Здравствуйте! Дорогие друзья, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
у нас, конечно, специальные выпуски. Так у России на фронте. Открыто окно возможностей за проблем
в СССС обороны. Об этом мы сдаем политико, сообщил польский военный аналитик Конд-Музыка. У Киева нет
людей, закончились боеприпасы. Ситуация при этом явно не изменится до конца летов. Долгосрочная
перспективе, такое положение дел поможет российской армии
достигать успехов на поле боя гораздо быстрее.
Прямо сейчас главной целью наших вооруженных сил
на Украине считают часов яр.
Представитель 26-й артиллерийской бригады Олег Калашников
заявил, что армия России продвинулась на этом участке
фронта.
И ситуация там для бандеровцев сложная.
Высушник считает, что русские не оставят попытки наступать
будут идти вперед. Сообщается, что на этом направлении противник готовится отводить подразделение
с позицией на северо-западной окраинной Богдановке. Западнее Авдеевке начался штурм Семеновке. На
углядарском направлении российские войска закрепляются в центральной части Новомихайловке,
ну и чтобы остановить наших войнов на Украине строят фортификации. Смотрите, опубликовано новое
Второе видео, вторая линия обороны Украины в Херсонской области, сообщается, что
БСУ подготовили там километры противотанковых рвок.
Впрочем, на самих кадрах лишь вырата в чистом поле траншея.
Выглядит не очень-то впечатляющим. Тем более, что наши фабы способны превратить
любые фортификации. Самые большие воронки.
ВКС России уничтожают опорники ВСУ и авиационными ракетами.
Вот так штурмовики СУ-25 уничтожили опорные пункты живую силу
на Донецком направлении.
Отстрелявшись наши асы выполнили противо ракетный маневр,
выпустили тепловые ловушки и вернулись на аэродром базировании.
Смотрите.
Они непрестанно наваливали.
Могли за час именно по нашей позиции штук 30 выпустить снарядов.
Выпустить снарядов.
Что это?
СПГ.
Противотанковый грандомёт, да?
Да-да.
Стреляют в серебряенском лестничестве и сейчас без остановки.
Время от времени веражи, просто заходя на боевой разворот,
нарезает вражеская авиация.
Залитают на нашей позиции, пролетают над нами.
В день могло быть заходов по 10-11.
Где-то приблизительно так.
Каждый заход — это какая-то атака или необязательно?
Каждый заход — это обязательно какой-то сброс.
Обычно российские бомбардировщики сбрасывают управляемые авиационные бомбы,
но последние несколько недель рассказывают военные 13 бригады оперативного назначения Национальной Гвардии
на многие более коварно-теперь другая воздушная угроза.
Это мавик.
Непрерывно кружат дроны. Вот один пролетел.
Наш военнослужащий вышел на связь со штабом, чтобы узнать чей дрон
и буквально в считанные секунды появился новый.
И вот так, фактически всю ночь непрерывно тут,
над серебрянским лесом, кружат с дроной.
Вы, значит, это достоин ночи.
Определить точно, чей беспилотник наш или вражеский
практически невозможно, а тем более ночью.
То есть со старта определяют пожужанию, это вражеский дрон, да?
Да, по звуку нашей, как ласточки звучат.
Те, которые звучат не как ласточка,
кружат разведывают атакую.
Дроны летают, тут один мавик улетел, а три прилетают.
«Бежуха, короче. Обстрелы постоянны. Дроны летают, сбросы. Миномет работает. СПГ работает. АГС?
Непрерывно круглосуточно и иногда дерзко в серебрянском лесу воюет и вражеская пехота».
«Мы в подвале, в населенном пункте, название которого не называем. Стабилизационный пункт,
как правило, менее всего похож на медицинское учреждение. Тут вам и буржуйка, здравами,
еще и подвальное помещение. Но именно тут можно себя чувствовать, по крайней мере, в условной безопасности.
Ранения преимущественно минно взрывные от вражеских дронов.
Один раненный от одного сброса вога и из дрона может получить такие тяжелые ранения,
чтобы при прилете 152-го артиллерийского снаряда 10 человек вместе взятых такого бы не получили.
Илье достаются пациенты с акубаротравмами, которые бойцы по привычке называют контузиями.
30% поступлений – это травма головы. В основном, это лёгкие, конечно, поскольку бойцы уже
истощены на нуле. И наши сограждане не желают защищать родину, а не вынуждены добавлять себе жалобы
для того, чтобы хоть немного отдохнуть в стационаре. Эти подвалы, палатки, случайные дома – чуть
длиннее единственные места на фронте, где нам не жалуются на дефицит. У этого бойца повреждена
рука, тело трясется от озноба, хотя в приёмной очень тепло.
Это не сразу изометишь, но бойцо оторвало ступню.
Он наступил на одну из многих противопехотных мин,
которые разбросаны вдоль линии боевых действий ГИ.
Вот что демонстрируют нам эти действительно невероятные кадры.
И если остановить видео на этом моменте, видно,
что солдаты начинают движение по команде.
Тут они загружают ракеты ГРАД в ПМ-21,
И это не какие-нибудь грады из запаса.
Их только что произвели, и на них напечатаны такие лозунги.
Они написаны на ракетах в отместку за убитых и раненых россиян в концертном зале Крокус.
Таким образом, Кремль дает понять, что армия сейчас рожается за россиян,
убитых и дил, воюющих на Украине или что-то в этом роде.
И, конечно же, вскоре после записи этого видео эти ракеты полетели в направлении украинских позиций.
И не только они.
На этих кадрах мы видим ракеты FAP-500, также разукрашенные в целях пропаганды.
И на них также написано «За кроху с Сити-Холм».
Они ясно дают понять, мы бомбим Украину за погибших в Москве.
А на этом стоп-кадре видна массивная бомба «Фаб-1500».
Это видео показывает, насколько огромен взрыв этой бомбы.
Это одна из последних позиций удерживаемых украинцами.
Она севередонецкая область ищет две деревья в окрестностях,
а в Диевке полностью перешли под контроль российской армии.
На этих кадрах отчетливо видно, что весь этот район,
который до недавнего времени находился под контролем Украины,
перешел по-русским.
Ну и в Польше неожиданно тоже ждут Путина и войну.
Издание Выборча сообщают сегодня что, все больше
поляков скупают недвижимость за границей.
Число жителей страны, которые планируют купить недвижимость
в Испании, выросла за год три раза.
Больше всего недвижимостью интересуются пенсионеры
и молодежь.
Издание Выборча также пишет об эпидемии загадочных смертей польских военных.
Погибли уже пять человек. Якобы, во время учений, якобы несчастные случаи привел к гибели двух солдат
на полигоне в Люблинце во время занятий по использованию взрывчатки. В театрах
польский спецназовец сорвался с высоты во время горных тренировок. Ранее еще двух военных
насмерть задавила броню техника. По странному совпадению, мор польских вояк
начался сразу после удара ВКС России по командным пунктам ВСО. Погиб сегодня об этом
объявили уже официально даже целый бригадный генерал Адам Марчак, начальник штаба оперативного
командование ЕС внезапно или как это звучит на польском нагло скончался по неизвестным причинам
неизвестная причина это судя по всему пролетой скандера но польская сторона утверждает что погиб
пан марчик якобы свободная от службы время но то есть все складывается они берут увольнительную и
и едут на Украину. Смотрите.
Во вторник внезапно скончался бригадный генерал Адам Марчак.
Он был начальником штаба оперативного командования Евросоюза.
Информацию о гибели генерала передала оперативное командование вооруженных сил.
С глубоким сожалением сообщаем, что во вторник 26 марта 2024 года
скончался бригадный генерал Адам Марчак, начальник штаба командования операции ЕС в Монсе.
Говорится в сообщении.
В сообщении отмечается, что неожиданная смерть господина генерала
произошла по естественным причинам, свободная от службы время.
И сообщение следует, что семья и близкие погибшего были уведомлены
о смерти генерала Марчака и заверены о возможности получения поддержки
со стороны польской армии.
В близким генерала оперативное командование выразило искреннее
сочувствие и сожаления.
Генерал Адам Марчак окончил высший офицерское училище механизированных войск
и высшее педагогическое училище в Кракове,
служил в шестой воздушно-десантном бригаде и в штабе спецназа.
В качестве командира он участвовал в миссиях
польских военных контингентов в Бостне и Афганистане.
В 2017 году Адам Марчак был назначен командиром 25-й
дивизии Воздушной Кавалерийской бригады.
До середины 2021 года он был главой управления разведки
и радиоэлектронной борьбы в генеральном командовании
РСЗ.
Позже генерал занял постначальника штаба командования операций
Евросоюза Алтея в Монсе.
Операция Алтея — военное развёртывание в Бостне
и Грицеговине для наблюдения за военным выполнением
Дейтонского соглашения — началась целью поддержки
по снизких и герцоговинских пластей, в обеспечении безопасности и защитных границ страны,
в миссии принимали участие более шестистого и наслужащих из 15 стран Евросоюза и 5 стран партнеров.
Находит свое подтверждение информации о ракетном ударе по командному пункту
украинской армии в районе Часовойяра. На этот город, который противником превращен в ключевый
узел обороны Западне Артемовска, ведет наступление российская армия. Сообщается о том, что удар
по подземному командному пункту, в расположении которого было выявлен
российской разведкой, наносился с применением ракет от РК и скандер-М.
По последним данным именно на этот командный пункт за некоторое время до
удара прибыли представители командования стран НАТО, в том числе из США и Польши.
НАТО-вские бывшие офицеры участвуют в планировании оборонительной операции
на оккупированных киевским режимам территориях российского Донбассу.
Но в России сегодня день войск национальной гвардии с профессиональным
праздником всех военнослужащих, гражданских сотрудников, ветеранов Росгвардии, поздравил
президент Путин, поблагодарил за обеспечение права порядка и безопасности, за мужество и верность
отчизня. Глава государства, конечно, отдельно сказал про бесстрашных бойцов Росгвардии,
которые несут службу в новых регионах России и наших приграниченных с войной областями.
каждый день на работе 24 на 7, каждый день риск самоотдача и готовность пожертвовать жизнью.
От души поздравляю низкие поклоны, наши герои и большое спасибо. Слушаем путь.
Росгвардия решает значимые ответственные задачи. Это борьба с преступностью,
терроризмом, экстремизмом, охрана и защита важнейших стратегических, в том числе
промышленных, транспортных и инфраструкторных объектов.
Эффективный контроль в сфере оборота оружия.
Особо хочу отметить наших товарищей, которые несут
службу на Донбассе и в Новороссии, в районах, расположенных
в непосредственной близости от зоны боевых действий.
Знаю, что вы сражаетесь бесстрашно, рисковая собой.
Защищайте жизнь мирных граждан.
Проводите смелые, дерзкие операции, уничтожайте вражеские
и диверсионная группа. Помогайте обеспечивать прикрытие
государственной границы, надёжную работу армейских
коммуникаций и безопасность тыла наших частей и подразделений.
Мы всегда будем помнить героев, павших в праведной
борьбе за Россию, за будущее нашего народа.
В Дагестане сегодня ночью задержали подозреваемого
в нападении на псковских десантников 6 рота в Чечне
в 2000 году в составе банды Басаево и Хатава.
Как сообщает ФСБ, задержанный гражданин России
Ислам Бацей в 77-го года рождения Бацей был задержан в селе
Байра Маул Хасав Юртовского района Дагестана.
Он уже под арестом.
Террорист таким образом был найден спустя 24 года.
Ну, то есть срока давности у таких преступлений действительно нет.
А значит, все участники, соучастники, организаторы и заказчики тирактов в Крокусе будут тоже найдены и наказаны в поимённом списке погибших от МЧС уже 120 фамилий.
Остальных погибших опознают при помощи экспертизы ДНК, и на это потребуется время.
Количество пострадавших претиракти в Крокусе возросло до 360 человек.
Среди них 11 детей сообщили только что в центре медицина катастроф.
И это число тоже может расти.
Вец премьер Голикова заявила, что некоторые люди в состоянии шока
буквально покидали место теракта и обратились за помощью только сейчас.
В московских больницах остается 60 пострадавших.
34 человека уже выписаны. Полная ликвидация последствий теракта займет еще некоторое время,
а помощь его жертвам станет постоянной заботой, сказал сегодня мэр к столице.
В МЧС сообщили, что мероприятие по поиску пострадавших в прокусе завершены официально.
Спасатели расчастили и обследовали территорию площадью более 8000 квадратных метров.
Людей под завалами здания больше нет.
Жертвами страшного теракта стали 139 человек.
Первое приятие по спасению поиску пострадавших завершены.
Считаю, данный этап завершен.
Сразу могу заявить, что пострадавших больше нет под завалами.
Кинологи отработали, спасатели отработали, оценку не нам давать.
Дорогие ребята, спасатели.
Здесь присутствуют люди, которые бывали в разных ситуациях.
И лидеры Центра Спас уже стали легендарными отрядами.
А все мы видели, как вы спасали, как вы тушили.
После этого была очень сложная спасательная поисковая операция.
Круглосуточно посменно выработали здесь.
Спасатели МЧС России завершили аварийно-спасательные работы в Крокусе Тихоле.
Дальнейшие работы будут проводиться механизированным способом с применением инженерной техники.
Всего спасателям было разобрано и вывезено более 900 кубов метров, обрушившихся конструкцией.
завалов проводили с помощью специализированных робототехнических комплексов, а также кинологическими расчетами отряды
Центроспас и Центролидер. Прежде чем к работе смогла приступить тяжелая техника, спасатели вручную резали и разбирали конструкции.
Всего в аварийно-спасательных работах на месте было задействовано более тысячи человек и свыше 300 единиц техники.
Но и в США обострения после нескольких месяцев
опросов, которые демонстрировали, что Трамп имеет устойчивое
преимущество, Байден подкрутил соц-опросы.
И вот сегодня стало известно, что Байден догоняет.
Дональда Трампа сообщает нам всегда честное издание
Блумберк.
В одном из колеблющихся штатов, а именно колеблющиеся
Штаты, как правило, определяют итог предвыборной гонки. Речь сейчас про Винсконсон.
Джо Байден уже сенсационно вышел вперед. В Пенсильване и Мичигане преимущество
Дональда тоже сошло на нет. Полностью в Аризоне, Неваде и Северной Королине преимущество
Трампа уже сократилась, укрепил свои позиции Трамп только в Джорджии, там у него плюс 7 процентов.
Ну и в целом по США, Дональд, все еще впереди. Будем говорить, он пока впереди. Его готовы
поддержать 47% американцев Байдена пока 43. Одно из причин резко возросшей популярности Байдена
стало его абсолютно популисское предложение ввести 25-ти процентный федеральный налог для
миллиардеров. Байден заявил, что это позволит собрать 500 миллиардов долларов. В Белом доме
пояснили, что старик Джо всегда был сосредоточен на американском народе и сочли невероятно
на оскорбительном вопросе о наличии у президента США деменсы.
Сам же Байден в очередной раз подтвердил, что он действительно
странный.
На мейтинге в Северное Киралине он назвал Путина
мясником и призвал дать киевскому режиму оружие.
Ну и пока Украина отчаянно пытается нарастить собственное
производство оружия, а США этот пресс приводит слова
министра стратегических отраслей промышленности страны Камышина, о том, что украинские ВПК якобы
за год увеличил производство артиллерийских боеприпасов почти в три раза. Среди проблем – постоянная
угроза прилетов российских БПЛА и ракет по военным заводам, а также катастрофическая
нехватка рабочей силы. Многих квалифицированных сотрудников мобилизовали и отправили на войну.
И теперь они в окопах жалуются на нехватку снарядов, которые могли бы сами производить.
Вашингтон при этом заявил официально, что к обсуждению вопроса военной помощи вернется лишь
через две недели. Так что сами.
На этом участке фронта в Донецкой области
в ИСУ больше нет состояния издевать наступление русских
из-за нехватки боебрипасов.
Многим украинским подразделениям на передовой
в последний раз подвозили снаряды несколько месяцев назад.
Снарядов мало, пара штук еще есть,
но этого недостаточно, чтобы нормально стрелять и остановить врага.
Украина делает ставку на собственное производство дронов,
Но это все равно не компенсирует нехватку боеприпасов.
Украинцам поэтому срочно нужна дополнительная помощь за рубежам.
Украина услеживает, что русские наисли тысячи ударов различными дронами за все время войны.
И вооруженные силы Украины пытаются найти новые способы борьбы с российскими беспилотниками.
Пока же нехватка боеприпасов для противовоздушной обороны означает,
что российские войска будут и дальше продвигаться метр за метром.
20 тысяч нарядов для миномётов советского производства
выпускают это частное предприятие в месяц, и это честные
ряды, которые страна надо больше не в состоянии
поставлять Украине.
«Мы вырабуляем боевропасы для 120-й мин, 82-й и 60-й».
До начала войны производства военной продукции на Украине
занимались исключительно заводы, построенные ещё
во времена Советского Союза.
После же проведенных реформ в стране процветают частные оборонные предприятия,
на которых уже выпускается 80% продукции военного назначения.
Более 4,5 млрд евро передусмотрено в государственном бюджете Украины
на этот год на разработку и закупку собственных вооружений.
По немногу Украина налаживает собственное производство и бронетехники.
Например, до начала войны разработка бронемашины «Новатор»
все никак не могли довести до конца.
Недавно же их запустили в серийное производство.
Мы очень активно работаем над наращиванием объемов производства.
Мы постоянно поддерживаем контакт с нашими, так сказать, клиентами.
И поэтому понимаем, какое влияние оказывает наша техника на ход боев, на ход войны.
Правительство Украины буквально выливает в деньги в собственное производство оружие боеприпасов.
В надежде, что это поможет изменить ход войны.
Украинские военные предприятия, однако, столкнулись с целым рядом проблем.
В частности, заводом, который производит на Украине боеприпасы и различные боевые системы,
Не хватает рабочих, и по этим предприятиям российский ВКС наносит ракетные удары.
Украинцам не хватает боеприпасов.
Да, недавно были предприятия попытки закупить на мировом рынке 800 тысяч снарядов.
Но в одночасье такие вопросы не решаются.
Для этого сначала нужно провести переговоры и заключить контракты.
Вторая проблема – наши военные предприятия по-прежнему работают в прежнем режиме.
Мы так и не увеличили объемы производства, оружия и боеприпасов.
Новые заводы мы не построили.
Дополнительные рабочие смены на предприятиях не взвели,
и всё это также не удается изменить в одночастие.
До этого сначала нужно построить необходимую инфраструктуру,
закупить оборудование и сырье, например, взрывчатые вещества для снарядов.
Кроме того, потребуется время, чтобы обучить новых рабочих.
Дело это очень сложно, и поэтому какие-то серьёзные сдвигов
до конца года здесь ждать не стоит.
Саша подчетывает ущерб от обрушения моста в Балтимаре,
которые уже назвали крупнейшей инфраструктурной катастрофой.
Ущерб предварительный 81 миллиард долларов.
Сам мост был назван в честь Франсиса Скотта Ки,
автора американского гимна, что выглядит символично.
Протяженность моста через реку Потапска более 2,5 километров.
Обломки сооружения заблокировали 9 по величине хаб для экспортируемых из США товаров.
В год через порт проходят 52 миллиона тонн грузов.
В Гавани уже застряли 10 крупнотонажных судов.
Байден взял беспрецедентную катастрофу под личный контроль.
Заявил, что прекрасно знал рухнувший мост и очень часто ездил по нему на поезде.
При этом мост автомобильный в железнодорожных путей на нем просто нет.
В общем, старик Джо хотел как лучше, а получилась у него как всегда.
Обрушение моста в Балтимаре произошло после столкновения с контейнера возом дали.
Судно двигалось под флагом Сингапура, направлялось в Шриланку, но до опорта назначения не дошло.
На полном ходу врезалось в одной из опор.
С моста в реку упали более десятка автомобилей с людьми,
а также рабочие 6 человек пропали без вести и считаются погибшими.
Судьба еще 15 человек неизвестна.
Вода ледяная, температура в Балтимаре в районе нуля градусов,
так что шансов выжить было немного.
Министер транспорта США открытый гей Бутиджич
назвал обрушившийся мост одним из храмов американской инфраструктуры.
Заявил, что ЧП серьезно скажется на репутации США и на цепочках поставок,
а устранение последствий аварии будет долгим и очень затратным.
Энформация о том, что капитаном судно был украинец Сергей, при этом не подтвердилось.
Я хочу немного высказаться об ужасном инциденте, произошедшем этой ночью в Балтиморе.
Около часу 30 ночи контейнеровоз сбрезался в мост Фрэнсиса Скотт-Аки,
через который я много-много раз проезжал на машине или на поезде и штата Делавер.
Этой ночью произошло впечатляющее разрушение моста в порту Балтимора.
Портовый мост полностью разрушен.
Мост Фрэнсиса Скотта от Ги.
Рухнул воду посреди ночи, после того, как в него врезался контейнеровоз.
Я хотел узнать, откуда шум, а тут контейнеровоз врезался в мост.
Он затонул, моста больше нет.
На видео видно, что перед тем, как врезаться в мост, от контейнеровоза шел дым.
Мост служил важной транспортной артерией, пересекавшей реку Потапско.
И хотя мост рухнул поздно ночью, час 30 ночи,
На видео видно, как машины пересекают его сомгновение до разрушения.
В момент происшествия движение остановилось, но видно, как машины, находившиеся на мосту, прухнули вслед за мостом.
Противопожарные службы и береговая охрана устремились на место происшествия.
Службы спасения обыскивали воду всю ночь.
Врезавшийся корабль, контейнеровоз, долет длиной почти 990 метров.
Он следовал из Балтимара на Шевеланку.
Представители морской компании «Сэнергия» заявили, что корабль врезался в опор моста,
и в этом виновата команда корабля, включая двух рулевых.
Первый вопрос, который возникает, а что именно пошло не так с контейнеровозом.
Далее видно, что в момент аварии на корабле моргает свет.
Если проблема в электричестве, то он был неуправляемым.
Если у вас отключается электричество, то отключается и вся гидравлика.
Именно она отвечает за рулевое управление.
Но почему рухнул весь мост?
Говоря коротко, встретились большой корабль и старый мост.
А поры моста не могли устоять перед массой и мощью подобного корабля.
Сам мост – это один сегмент, пристыкованный к другому.
Из-за чего и возникла цифрная реакция, и он рухнул.
Стрительство моста началось ещё в 1972 году,
и в те времена актенеровозы вроде Гамбурского экспресса были подо меньше.
На две трети меньше, чем далее, построенные 10 лет назад.
К кораблию становится всё больше и больше,
а старые конструкции вроде этой абсолютно беззащитны.
Каждый день через этот мост проходит экономическая деятельность
на сумму 100-91 миллион долларов,
и порт «Балтимара» обеспечивает 8 тысяч рабочих мест.
Рухнувший за считанные секунды мост Фрэнсиса Скотт-Окея в «Балтиморе»
был воротами в большую часть страны.
Ежедневно через него перевозили тысячи грузов, товары,
большая часть которых окажется на этом складе площадью 350 квадратных путов.
Джон Шмидт, вице-президент и главный операционный директор.
Это добавит, вероятно, минимум пару сотен долларов к стоимости каждой партии грузов.
Каждый грузовик перевозит всё от сухих товаров, таких как продукты питания,
доступа к бумаге и офисной технике.
О чём вы можете предупредить потребителей?
Вашим продуктом может потребоваться больше времени, чтобы добраться до вас.
Порт Балтимор – один из трёх портов на восточном побережье,
глубина которых составляет не менее 50-ти футов и которые могут принимать большие суда.
Это самый загруженный порт США.
В этом году перевалившие товаров на сумму более 80 миллиардов долларов
и обеспечившие более 15 тысяч рабочих мест.
Амазон, Федекс и другие транснациональные корпорации сообщили,
что они все ещё оценивают экономические последствия.
Обрушившийся мост в Балтиморе привёл к остановке 9-го по величине
внешнеторгового порта страны, внутри которого застряли 10 кораблей.
Порт Балтимора закрыт на неопределенный срок
на время спасательных операций, которые могут занять дни или даже недели.
Это не простой мост. Это один из храмов американской инфраструктуры.
Он был частью архитектурного облика этого города, дольше, чем некоторые из нас живут на этой земле.
Путь к возвращению в нормальное русло будет непростым. Он не будет не быстрым, не дешевым.
Порт здесь, в Балтиморе, является основным хабом для автопроизводителей.
И это только автомобили. Речь также идет и о контейнерах.
Нет никаких сомнений в том, что это, кажется, серьезная и долгосрочная воздействие на цепочке поставок.
В разрушении моста Фрэнсиса Скотта Ки, скорее всего, будет иметь огромное значение для американских автопроизводителей.
Финансовый директор компании Ford, Джон Лоулэр, заявил, что из-за разрушения моста компании придется перенаправить транспортировку автомобилей в другие порты.
в другие порты. Инцидент также повлияет и на цепочке поставок. Джон Базилла, глава
автомобильного альянса США, заявил, что Палтимур — это главный порт США по транспортировке
автомобилей, добавив, что альянс находится в контакте с федеральными властями, чтобы быть
в курсе происходящего. Эксперты из автомобильной индустрии заявляют, что пока рано оценивать последствия
происшествие. Однако министр транспорта США заявил, что это сильно скажется на цепочках поставок.
Параллельно семейство Байдена. Энкроминируют торговлю влиянием Зевилл Фокс Ньюс,
председатель Комитета Палаты, представители Конгресса США по надзору Джеймс Хоммер. Законодатель
занимается делом об импичменте американского президента и хочет привлечь к ответственности
его родственников, сына и брата. Как рассказал Коммер, грязные преступные схемы сына и брата Джо
не оспаривают даже демократы, отрицая лишь причастность самого президента Америки. В связи с этим,
конгрессмены-республиканцы вызывают Джо Байдена лично дать показания. В ответ пока тишина. Демократы же
продолжают таскать по судам его конкурента Дональда Трампа.
Судья в Нью-Йорке отказал юристам Дональда в переносе рассмотрения дела по секретным
выплатам порно актрис Торн Дэннилс. Процесс начнется 15 апреля и станет первым,
скорее всего, единственным уголовным делом против Трампа, которое начнется до ноябрьских выборов.
А вот в опилиционном суде того же Нью-Йорка адвокаты
Дональда добились успеха, суд на 10 дней приостановил
рассмотрение дела омошенничестве, да еще и почти в три раза
сократил размер залога.
Раньше от Трампа требовали 454 миллиона долларов, это
42 миллиарда 700 миллионов рублей по нынешнему курсу.
Теперь речь идет о 175 миллионах, а это всего 14 миллиардов рублей.
Вот зарисовка судебного художника со вчерашнего суда.
Явно довольный Трамп, Китро улыбается на заднем фоне полиции.
Экс-президент США и правда в прекрасном настроении говорит, что 175 миллионов долларов на личность для закрытия дела он найдет с легкостью, не распродавая свои активы.
175 миллионов долларов он найдет с легкостью.
И шутит, что журналистам вообще должно быть поливать, на что Дональд пустит сэкономленные свои миллионы.
на избирательную компанию или на новые украшения для Миланья.
Еще один повод для хорошего настроения — это начало
торгов на биржиакциями его компании Trump Media Technology Group, которая принадлежит
социальная сеть Дональда Трампа Trust Social.
Они сразу же акции взлетели в цене, и состояние Трампа
выросло на 4 миллиарда долларов.
Теперь он входит в список 500 самых богатых людей планеты.
Ну то есть в попытках демократов разорить Дональда явно что-то пошло не так.
Медикампания Дональда Трампа вышла на биржу.
Впервые торгуется на биржи Наздак.
Думных отмечает, что актингопания Трампа росли в моменте более чем на 59%.
В первый же день торгов закончился на плюс 16%.
Таким образом, стоимость этой неприбыльной корпорации составляет 7,9 млрд долларов,
что может принести Трампу большой неожиданный доход,
по мере того, как он сталкивается с различными юридическими
и финансовыми проблемами.
Новое неожиданное послабление для Дональда Трампа в его
деле о гражданском мошенничестве.
Опилиционный суд Нью-Йорка постановил, что он готов
в серьёзность снизить размер штрафа по этому делу.
Если он сможет заплатить 175 миллионов долларов в
течение 10 дней, то дело будет закрыто.
Итак, несмотря на то, что у него теперь есть чуть
Больше времени, Трампу все равно придется ответить на вопрос.
«Есть ли у него эти деньги или нет?» — вот что он сказал.
«Мы несём эти деньги очень быстро, и мы выигрываем это дело.
У меня полно наличности.
И вы знаете это, потому что видели мои декларации,
и вы же их изучаете уже довольно давно, и денег у меня гораздо больше.
Но мне хотелось бы потратить часть этих денег на своё переизбрание».
Вы упомянули, что у вас есть 500 миллионов долларов,
и что вы намерены часть из них потратить на избирательную кампанию
После того, как вам сократили размер штрафа, вы планируете
начать тратить деньги на свою избирательную кампанию.
Вы этого не делали с 2016 года?
Во-первых, это не ваше дело, честно говоря.
Но я могу это сделать.
Да, такой вариант у меня есть.
Но если бы мне надо было заплатить 500 миллионов долларов
в виде штрафа, то такого варианта у меня бы не было.
Мне бы пришлось начать продавать свое имущество.
Но теперь мне не надо ничего продавать.
Я буду тратить деньги на свою избирательную кампанию.
Может, я потрачу много денег на неё, но у меня должна быть такая возможность.
Этот продажный судья сказал, что выпишет мне штраф, который съест все эти деньги,
которые я должен был потратить на свою компанию или на другие вещи. На какие захочу.
Дональд Трамп отчаянно пытается найти деньги. Или, возможно, он только что вытащил кролика и шляпы,
выведя на биржу свою медиакомпанию.
Последний товар от Трампа – отиколом победа 47.
Описание – следующее.
Авторский аромат силы и успеха заключенных в премиальный флакон.
Голова Трампа в качестве крышки. Этот коллекционный экземпляр может стать вашим всего за 99 долларов.
Также у Трампа есть кроссовки, в том числе модель высоких кроссовок под названием «Никогда не сдавайся», как описываются золотые и мощные.
Прямо как президент Трамп. Кроссовки выпущены ограниченной серией и стоит всего 399 долларов, но их еще не начали отгружать, не зная, случится ли это в ближайший будущем.
И вот сегодня бывший президент Америки представил новый продукт – Библию Боже храни Америку.
В честь классической мелодии Ли Гринвуда, стоит она всего 59 долларов 99 центов, плюс налог и доставка.
Говорится, что текст крупный читать легко.
У каждого американца в доме должна быть библия, а у меня их и не одна. Это моя любимая книга.
Это книга напоминания о том, что самое главное, что мы должны сделать,
это вернуть Америку и сделать ее снова великой.
Религия это очень важно, нам ее очень не хватает.
Мы должны вернуть Америку и сделать ее снова великой.
Религия очень важна, она вернется, как и наша страна
вновь станет великой, я призываю вас купить эту книгу.
Мы должны заставить Америку снова молиться.
Отец Небесный, благодарю тебя за то, что нашим президентом
является Дональд Трамп, который верит в силу молитвы.
Получил такое сообщение сегодня утром.
Иронично, что Иисус подвергался жесточайшему преследованию
именно в те же самые дни, когда они пытаются украсть
ваше имущество. Как и многие, я молюсь за вас каждый день. Спасибо, что приняли на себя стрелы,
которые призначались нам. Мы любим вас. Это просто великолепно. Спасибо.
Это моя любимая книга после капитана Патштаника и меню Сырной Фабрики.
Вчера группами технологий Трампа или сокращенно ЗППП,
Который принадлежит соцсеть True Social, решила стать публичной.
Согласно изданию Bloomberg, благодаря этому состояние
Трампа выросло на 4 миллиарда долларов.
И он вошел в 500 богатейших людей мира.
Он заработал 4 миллиарда долларов, написав сообщение
с кучей орфографических ошибок сидим на Монитазе.
После выхода на биржу о ценностей, о Соединенной
медиакомпании Трампа, составила порядка 13 миллиардов
долларов.
Как говорят нам эксперты, эта стоимость не имеет
ничего общего с реальностью.
«Чтобы понимать, насколько неадекватна данная оценка
на прошлой неделе Reddit, был оценен всего 6,4 миллиарда
долларов.
Несмотря на то, что он принес выручки 160 раз больше
по сравнению с компанией Трампа, поэтому Трус Соушел
никак не может стоить больше Redditа, так как там нет
даже отдельного канала, посвященного птицам с руками.
Трамп готов делать всё, что угодно сейчас. Посмотрите, что он говорил последний месяц другой.
Он теперь гангстер, он мафиозный дон и место его в тюрьме.
Это вся история появилась из-за ненависти и презрения со стороны левых к Трампу.
Его выкинули из Твиттера, ему пришлось основать свою собственную соцсеть.
сеть. И у него это получилось. Демократы заслужили все это. Самое печальное, что
демократы сделали его богаче, сделали его сильнее. Их ненависть сделает его президентом США.
В Кремле заявили, что Россия открыта для диалога с Вашингтоном, и Путин неоднократно это уже
но обсуждают вопросы двусторонних отношений,
надо в комплексе Ане выдирать их из контекста,
как делает американская страна.
Прокомментировал песковые агрессивные заявления Лондона
о будущем развитии средств ядерного сдерживания.
Позиция британского руководства является вражеской и антироссийской,
но ничего нового в этом нет, заявил пресс-секретарь песков.
Министр оборону Британии Шепс, я просто напомню, сообщал о резко возросших рисках применения ядерного оружия, мол, угроза безопасности в мире сейчас самая, самая большая за последние 40 лет из-за Путина.
Якобы Москва использует безрассудную ядерную риторику, чтобы помешать другим отправлять помощь на Украину.
Приживает ШЭПс также из-за того, что Китай стремительно
наращивает свой ядерный артинал, а Иран и КНДР подпольно
развивают ядерную программу.
В Пентагонии эти страны снова назначили осью зла.
Боятся также, что Путин и Сидзенпин бросят вызов
единства Западов.
Не дает покоя Русофобам и тот факт, что Москва развивает
экономические связи с Китаем.
Пекен принял все семь российских танкеров с российской нефтью Сорта Сокол,
который попали под санкции США, сообщает агентство Рейтерс.
За счет этого в марте морской импорт в КНР нефти из нашей страны
достиг рекорда в 1 миллион 816 тысяч паралей сутки.
Закупается российская нефть впервые за 7 лет начал Пхиньян, сообщает Financial Times со ссылкой как всегда на спутниковые снимки.
Но то есть Москва начала торговлю с Пхиньяном в обход санкции ОН, а это нарушение международного права.
То есть наши 300 миллиардов в Вашингтон,
который так печется о праве,
видимо, украл по закону.
Официальных подтверждений торговли нефтью с Пхиньяном из Москвы до сих пор нет.
Но если это так, то слава Богу,
и наконец мы начали действовать их же американскими.
Высокопоставленные чиновники вооружённых силы в США бьют треогу,
Командующий Индотихий океанскими силами предупредил
об углублении связи между Пекином и Москвой.
Военный лидер предупредил отестных связей, которые
налаживают Китай и Россия.
Командующий считает, что Путин и Сидзельпень в конечном
итоге бросят вызов и единству Запада.
Высокопоставленный чиновник добавил, что это было бы
возможно при поддержке как Северной Кореи, так и
Ирана.
Командующий Индотихий океанским флотом обозначил
новую ось зла.
Россия начала поставлять нефть напрямую в Северную Корею вопреки санкции МОН,
что еще больше укрепляет связи между двумя авторитарными режимами и наносит
новый удар по международным усилиям по сдерживанию Пхиньяна. По меньшей мере,
5 северокорейских танкеров отправились в этом месяце для сбора нефепродуктов и спорта
восточной на Дальнем Востоке России. Согласно спутникам с ним, предоставленным Financial
Times британским аналитическим центром Royal United Service Institute. Поставки,
начавшись с 7 марта, являются первыми документально подтверждёнными
прямыми морскими поставками из России.
С тех пор, как совет безопасности ООН «Содобрение Москвы»
вёл строгие ограничения на поставки нефти в 2017 году
в ответ на испытание ядерного оружия пхенианом.
Эти поставки нефти представляют собой полномасштабные нападения
на режим санкции, который сейчас находится на грани Краха,
сказал Хью Грифиц, бывший коорминатор группы ООН,
который сидит за санкциями в отношении Северной Кореи.
Поставки начались после того, как Северная Корея
в августе прошлого года начала поставлять в Россию
тысячи контейнеров с боеприпасами, которые, по мнению военных экспертов,
присли значительный вклад в военные усилия Москвы на Украине. То, что мы видим сейчас,
это четкая договоренность по бартеру, оружие в обмен на нефть. Открыто нарушающая санкции,
сказал Грифец Гомен Хенн, старший научный сотрудник южнокорейского государственного
аналитического центра по стратегии национальной безопасности, заявил, что прямые поставки
нефти и нефтепродуктов из России в Северную Корею имеют большое значение для стабилизации
экономики Северной Кореи. Но теперь, похоже, она обеспечила стабильные поставки нефти либо
либо с большой скидкой, либо в качестве прямой оплаты за боеприпасы,
которые она поставляет в Москву, добавил он.
Это высвободит ресурсы для вооружённых сил Северной Кореи
и её программы создания ядерного оружия.
В пасмурный день в мае 2020 года спутник сделал этот снимок
над морем недалеко от Тайвания.
Сначала кажется, что это просто облака,
пока вы не приглядитесь повнимательнее и не увеличите изображение.
То, что вы видите здесь, это переливка нефти на корабль,
который в конечном итоге окажется в Северной Корее.
в нарушении международных санкций.
Тайные поставки нефти имеют решающие значения для экономики Северной Кореи
и её программы создания баллистического и ядерного оружия.
Наше расследование сосредоточено на одном из способов попадания нефти в Северную Корею.
Мы следили за передвижениями одного танкера
и непрозрачных корпоративных структур, которые его окружают.
Мы потратили месяцы на то, чтобы разгадать историю корабля.
историю корабля. Он называется Diamond VIII, и множество раз был замечен у он во время
незаконных плаваний в Северную Корею. Путь одного танкера до режима Кимчинына из Вилист.
В феврале 2020 года он начался здесь, когда Diamond VIII простаивал пустым водах у берегов
провинции Фудзянь, региона, из которого исторически вывозили нефть контрабандой. Он
Он отправляется в путь, забирает нефть с танкера Эверграндер, около Тайвания, и плывет прямо к Северной Корее.
Это путешествие довольно простое, но то, о котором мы узнали в мае 2020-го, уже не такое.
Вот что мы знаем. Даймон Т-8 плывет вдоль побережья Тайвания.
30 апреля он проходит мимо порта, где второй, гораздо более крупный красный танкер, загружает нефть.
Этот танкер, который в то время назывался суперстар, следует за Даймон Т-8 в международные воды, согласно передачам судна.
Пасмурное небо в этот день служит прикрытием операции от спутников.
Но, как мы уже видели, просвет в облаках раскрывает перекачку нефти.
На протяжении трёх недель Даймонт-8 не заходил ни в один порт.
В основном он просто задерживался в открытых водах, а потом плыл на север.
Необходимый для передачи сигнал пропадает на 8 дней.
Но мы обнаружили танкер во время этого периода в порту в северной Корее.
Размер и характеристики соответствуют Даймонт-8, что подтверждают эксперты.
Когда мы заметили его снова, его радар был снова включен и он снова был рядом с Тайванем
и встретился суперстар, чтобы получить больше нефти.
Наши расследования и сообщения он показали, что Даймонт-8 был в Северной Корее как минимум 4 раза с конца 19-го года.
Нефть попадает в Северную Корею, несмотря на одни из самых сильных санкций в истории,
и Ким Чинин продолжает бросать вызов международному сообществу.
что война Путина на Украине может придать смелости правительству Китая в отношении
Тайване и Южно-Китайского моря. Американские спецслужбы предупредили,
что коалиция по обеспечению безопасности с участием России, Китая, Северной Кореи и Ирана
нанесет ущерб миру и стабильности в регионе. Одна из причин этого – Россия, Китай и Северная
Корея обладают ядерным оружием, а у Ирана достаточно запасов для создания оружия массового поражения.
Американские военачальники призывают законодателей противостоять новой оси зла.
Москва явно является катализатором этой новой растущей угрозы глобальному порядку и стабильности.
Вы заявляете, что Северная Корея надеется использовать поставки 155 миллиметровых артеидовских сарядов для войны Путина на Украине.
И Северная Корея хочет получить ядерные и баллистические ракеты.
Какие свидетельства этого обмена информации у нас есть?
У нас определённо есть информация о разведке, которая показывает поддержку северной Кореи России.
И это беспокоит. Все эти технологии и финансирования, которые Россия может вкладывать в Северную Корею, продолжает служить её военному подъёму.
Россия might be putting into North Korea.
Continues to go to their military build-up.
Ну, еще потешные кадры.
Южные соседи КНДР сообщают, что в Северной Корее
замазали джинсы британского телеведущего,
потому что в КНДР джинсы запрещены официально.
Итак, Стак продемонстрировал программу про садоводство.
Но позаботился о том, чтобы корейские зрители
не могли видеть его штану – джинс.
В этой стране джинсы считаются символом западного империализма,
запрещенной с 1990-х годов.
Нынешнего лидера Кима Якоба раздражают узкие джинсы
и футболки с американскими логотипами.
Кажется, что у ведущего британского просто нет ног.
Сам Ким действительно на публике в джинсах не появлялся и носит исключительно широкие черные брюки.
Ну и Зеленский официально подтвердил увольнение мячика, бандита, который держал рынки в Луганские во времена Украины последние годы по недоразумению, видимо, занимал пост главы СНБО.
Данилова сменит Александр Литвиненко, который до этого возглавлял службу внешней разведки Украины.
Известно, что 30 лет назад Литвиненко окончил высшую школу КГБ имени Держинского,
ныне Московский институт при Академии ФСБ. Сам Данилов сказал, что за проделанную работу ему, конечно, не стыдно.
Последнее сообщение, при этом которое опубликовал террорист, это русское чудовище будет уничтожено.
Данилов известен надеозными заявлениями, также славятся русофобией.
Он призывал зачистить подпорень всех русскоязычных на Украине,
выбросить их как токсичный московский хлам.
Само Россию мечтал уничтожить, называл русскими варварами.
Данилов шутил, что у западных политиков, при этом яиц нета
месяц назад, потребовало от Запада дать Киеву все
свое вооружение.
Совсем недавно он оскорбил из спецпредставителя
Китая по делам Евразии Ли Хуэя в грубой форме из
коверков и превратив внеэфирное матерное слово его фамилию
Хуэй.
Некоторые эксперты полагают, что это и стало последней
каплю и привело к отставке Данилова.
Сначала безумный Русофоб Гончаренко сообщил, что
экс-головое СНБо планирует отправить послом в Норвегию.
Зеленский про Норвегию не сказал, лишь сообщил, что он
переводится на другое направление, и все происходящее является
просто кадровыми перестановками, перезагрузкой системы.
Смотрите.
Четыре года, 5 месяцев и 24 дня Алексей Данилов занимал должность секретаря Совета национальной безопасности и обороны Украины.
Владимир Зеленский уволил Данилова. В указе президента не сказаны причины увольнения.
На место секретаря СНБО назначен Александр Литвиненко, который до этого занимал должность головы службы внешней разведки.
Ранее Литвиненко уже работал в структурах Совета национальной безопасности и обороны.
в 14-19-х годах он был заместителем секретаря СНБО.
Свою очередь службу внешней разведки возглавил Олег Иваченко.
По данным источников радиосвободов в разведке с 2015 года Олег Иваченко
был первым заместителем начальника Гурмина Барона Украины
и заместителем начальника Генерального Штаба вооруженных сил Украины по разведке.
Алексей Данилов прокомментировал свое увольнение,
поблагодарив президента и команду,
с которой в должности секретаря СНБО работал почти четыре с половиной года.
О причинах увольнения Данилов не сообщил, как эти кадровые изменения объяснил Владимир Зеленский.
Продолжил перезагрузку системы управления нашим государством. Есть кадровые замены.
Я благодарен Алексею Данилову за работу в должности секретаря Совета Национальной безопасности и обороны Украины.
Он переводится на другое направление. Об этом позже.
Алексей Данилов теперь будет заниматься очевидной дипломатией. Пишет, что он будет послом в Норвегии.
в Норвегии.
Норвегии немного далеко от нас, но останется он в
президентской вертикали.
Это раз.
Второе.
Я считаю Данилова абсолютно деструктивным элементом.
Честно жалко, что у них их скандинавская жизнь
не такой скучной, если на назначении его послом
они дадут агриман.
Именно он вёл абсолютно дилетанские стратегии,
которые закончились его фиаско.
после таких примитивных и извращенных высказываний в сторону спецпредставителя Китая.
Мне кажется, это фиаска человека непрофессионального, недалёкого,
который очень хотел показать свою крутизну,
но в памяти осталась только его безознавательная агрессия.
До огромному, к сожалению, сейчас очень много яиц у политиков
находятся в состоянии пошот.
И это большая проблема для всего мира.
Это проблема, потому что испуг перед Россией,
который непонятный из-за какого контекста появился,
он даёт о себе знать.
Вы так своими яйцами пошёл приведёте к тому,
что автократические режимы захватят власть во всём мире.
Российская Федерация будет развалена.
Она распадётся, хотят этого Запад или нет.
Они должны к этому готовиться.
Запад должен готовиться к распаду Российской Федерации.
В том виде, в котором она сейчас есть,
она существовать уже не будет.
Сновато уже не будет.
Был непосредственный повод для увольнения.
Это очень, я бы сказал, неприемлемое по форме хамская
И даже нецензурная фраза в адрес спецпредставителя
Китайской Народной Республики, которая недавно был на Украине.
Насколько мне известно, это вызвало настоящее возмущение в Пикнине.
И Украине высказали очень серьезные претензии.
Отношение с Китаем – это очень деликатная сфера.
Я не разумею, кто может нашей территории, нашими зелями,
вот так брать и раскидывать, потому что я какую-нибудь ку**,
я предпрощу призвища, как там, або еще как-то, что они мают, все вырешивали.
Президент уволил Алексея Данилова с должности секретаря СНБО.
Его место занял бывший глава внешней разведки Александр Литвиненко.
В 1994 году он окончил институт криптографии,
связи информатики Академии ФСКРФ по специальности прикладная математика.
В 1995 году Академия ФСКРФ была переименована в Академию ФСБ.
На фоне этого факта Литвиненко в 2015 году прошел лишь страционную проверку,
отмечают в службе внешней разведки.
В январе 2024 года, в статье «Для издания до иконами»
с Литвиненко писал, что в Российскую Федерацию можно будет сдержать,
если как можно больше, количество стран подпишется Украины с соглашением по безопасности.
Литвиненко, в отличие от своего предшественника, имеет менее публичную биографию.
Всю свою профессиональную деятельность Литвиненко посвятил аналитической работе в спецслужбах,
СНБО и в профильном институте стратегических исследований.
В 21-м году возглавил службу внешней разведки,
показательно, что еще в 2009-м Литвиненко фактически спрогнозировал наступление России на Украину, на Украину.
Прям сейчас срочные новости. Четверых обвиняемых в терракте в Крокусе доставили вследственный изолятор Лифортова,
речь о террористах, которые собственно говоря осуществляли стрельбу и поджог концертного зала Крокус-Сити-Холл,
которые были пойманы в ночь после тиракта и которых арестовали до 22 мая.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент, Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. По часову яру начинает страдать наш с вами враг.
Сегодня огромное количество сообщений со стороны Украины,
что даже следующий населенный пункт за часовым ярм, уже под угрозой, ну, они говорят, взятие, мы говорим, освобождение, что происходит на этом фронте.
Да, Ольга, добрый день, действительно, по часовым ярмам у них ситуация достаточно сложная, хотя нельзя сказать, что они там, скажем, бегут, пока они бегут,
Еще пока сопротивляются достаточно отчаянно.
Идут бои по всей линии боевого соприкосновения на этом участке,
начиная от Богдановки, которая находится на севере,
и заканчивая курдюмовкой, которая находится на юге.
Вся вот эта линия Богдановка, Ивановская, Андреевка, Крещеевка,
Курдюмовка, там идут ожесточенные бои.
Бои идут в основном не за населенные пункты, а за господствующие высоты.
В данном случае сейчас бои очень серьезные между Богдановской и Ивановским.
Там вот холмы как раз где закрепились украинацисты, интенсивность огня очень высокая.
Я недавно там был, там ну достаточно серьезная, активная, очень активная работа дронов и стоит с другой стороны.
Артиллерия наша не останавливается, работает 24 на 7.
Также ВКС применяют фабы, штурмовики, штурмуют позиции, продвигаются вперед.
Достаточно продвижения нельзя назвать быстрым, но оно идёт.
Опять же, повторюсь, первую очередь задачи командиров – это не во что бы то не стало взять позиции, а беречь бойцов. Это важно.
По что скажете про линии обороны, новые опубликовали, опять-таки наши враги на Херсонском направлении, там была построена сначала одна линия обороны, теперь появилась вторая линия обороны.
Где, судя по этим кадрам, они нас ждут и качество этих фортификаций, оно какое, советское?
Оль, тяжело проверить качество, пока мы туда не дойдем.
Действительно, они строят на правом берегу Днепра по нашему примеру, как мы строили в Запорожье нашу трехлинейную оборону.
На самом деле, там гораздо больше линий. Назвали ее трехлинейной. Ладно, не страшно.
Там достаточно более серьезное укрепление, чем три линии.
Но они строят по нашему примеру, насколько это качественно.
Но, опять же, поймём после применения наших фабов 3000,
о которых сейчас недавно говорил наш министр обороны,
который у нас уже производится.
Они после применения полуторатонных фабов уже не горят желанием воевать.
А после применения трёх тонных, я думаю, что все эти укреп сооружения
очень быстро придут в негодность.
Как вообще обстановка на фронте?
Понятно, сейчас последние месяцы до того, как появятся лества.
С листвой, очевидно, становится гораздо сложнее работать.
Ну, имея в виду, развовитку с воздуха.
Какие усилия предпринимает наш враг?
Есть ли понимание, где он планирует атаковать?
Или это сейчас оборона, вот тоже по нашим планам?
Все, что возможно сказать, потому что тоже для наших телезрителей,
из невозможного, что мы очевидно обсуждать с вами не станем, это массированная на западе
информация о том, что мы в конце весной российской армии пойдем в наступление, но это нам скажет по
факту или дай бог по факту, увидим. Да, Оль, абсолютно правильно, неблагодарное дело обсуждать
планы нашего генштаба, а тем более информационные вбросы со стороны противника. А что касается
обстановки на фронте, но помимо часов Яра, достаточно горячая ситуация на бывшем
Авдеевском и бывшем Маринском направлении, как мы двигаемся там на запад, на севере Донецкого
фронта это линия Бердыча-Семеновка, это единственная сейчас два населенных пункта,
которые остались от линии Бердыча, Орловка Тоненькая, Орловка Итоненькая за нами. Там
сейчас ожесточенные бои идут, мы давим в направлении Семеновки с юга, пока зайти не удалось
в этот населённый путь, но тем не менее, продвижения в его сторону есть. Также в районе Бердычи
тоже с севером мы давим достаточно серьезно. Опять же, с применением с помощью наших ВКС Фабов,
СУМПК работают достаточно жестко и активно. Если мы движемся на южнее, то в первомайском бои идут
в центре населенного пункта уже мы выдавливаем противника на запад этого населенного пункта это
тоже очень важно и южнее это линия георгиевка победа и новомихайловка там тоже есть тактические
успехи в новомихайловке также бои идут уже в центре выдавливаем также на запад там в район
так называемых дач и туда ближе к парасковиевке это небольшой населенный пункт который вплотную
привыкает к Новомихаловке. Ну, а дальше по Расковиевке очень важная населенная пункт Константиновка,
который находится уже на артериях, которые связывают угледарскую группировку противника
с Курахова. Курахова — это такой у них узел, откуда они снабжают сейчас свои контингенты,
непосредственно в угледаре и в Георгиевке.
Вот туда сейчас идёт достаточно серьёзное давление и очень надеемся на хорошей новости.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи Линия Фронта.
Прошу.
Я хотел бы добавить несколько слов про поводу того, кто стоит за Украиной.
в этом теракте, который был проведен на территории Москвы, это Крокуси Техолл.
Чтобы это понять, нужно знать, как работают спецслужбы запада стереалистическими организациями.
Если мы берем спецслужбы в США, то, как правило, они создают полнокровные боевые организации
с политическим другим крылом, которые обучаются, намжают и дальше используют боевых действиях на территории государств жертв.
После того, как эти организации выполняют свою роль или не выполнят или выходят из-под контроля, они их стараются уничтожить.
Такими были Алькаида, такой был Эгил, который пять лет назад они уничтожили, ликвидировал всех. Таким является Хамас.
Британцы работают по-другому. У них есть специальное подразделение силы специальных операций, САЗ-22, которые как раз занимаются этой работой.
Они, как правило, на территории стран-партнёров создают некую базу под управлением теракта или какой-нибудь диверсии,
которая выполняет роль организации прикрытия, сопровождения.
И дальше на территории, которая не проводит диверсию или теракт, участвуют либо специалисты из Падран-Е, британские специализы,
либо так называемые консервы, то есть подготовленные боевики, которые выполняют свою роль, после которой их ликвидируют.
Вот это вот второй вариант наиболее подходит к той ситуации, которая сложилась вокруг вот этого теракта.
То есть были найденные боевики, которые их подготовили, которых вели.
И они должны были пересечь украинскую границу, где бы их ликвидировали.
Единственное, что они учли британские специалисты, это то, что их встретят на подходе к этой границе, они будут захвачены живьем.
После этого, чтобы прикрыть эту ситуацию, они начали информацию про ЕГИЛ, про то, что это сделали русский.
То есть пытаются скрыть то, что невозможно сказать.
И все. И говорят, это не Украина. Да, это не Украина.
Украина была здесь с у исполнителем террористической операции.
Они сопровожали.
Террористов ГСБ просто прямым текстом сообщил, что организатор еще не найден,
но мы понимаем, кто вербовал, как вербовал.
Мы понимаем, что за терактом стоит Украина.
Это директор ФСБ сообщил.
Украина.
Но за Украина стоит пенефициары, которые еще ищут.
Ну, смотрите, и Украина не обладает техническими средствами,
с помощью которых можно отслеживать было все события,
которые происходили в АМИ-онтеракте,
передавать вот эту информацию в режиме онлайн,
для того, чтобы она появлялась в начале в различных соцсетях,
а потом тиражировали ее в мировые СМИ.
То есть, Украина не обладает такие техническими средствами.
За ней стоят те самые спонсоры-бинифициры.
Кто, ну, в следствии разберется.
Теперь, под поводу того, как Запад пытается помочь,
украине. Экономис пишет о том, что как бы все украине плохо, снарядов нет, этого нет,
но есть очень интересное предложение, которое озвучило газета издание
Федералист. Она сказала, давайте сделаем так, ведь в Америке есть практика, чтобы
стать гражданином Америки, нужно 5 лет отслужить в армии Соединенных Штатов Америки,
после этого вы становитесь полноправным гражданинам США, но эту ситуацию можно
Немножко подправят. Вот те мигранты, которые сейчас свободно пытаются проникнуть на территорию Соединенных Штатовной Америке,
должны пойти воевать за интересы США на территории Украины.
И потом, если выживут, они тоже получат гражданству США.
Меликолепное решение, как считают некоторые аналитические круга в Америке.
Как прикрыть украинскую промышленность?
На Западе Украине действительно существуют производственные мощности,
на которых они пытаются ремонтировать что-то, создавать и так далее.
и всерьезно обсуждается вопрос, чтобы сбивать наши ракеты с территорией странната.
То есть подтягиваются зенитно-ракетные комплексы на границу Украины.
И все, что летит, например, в Львовской области, как раз дальность позволяет сбивать эти ракеты,
раз украинское ПВО с этим не справляется.
Таким образом, якобы они считают, можно защитить эти комплексы и защитить...
Это одно только официальное заявление, да, за министра иностранных дел Польши.
Альянс его идею пока не поддержал.
Пока это обсуждается.
Слишком опасно.
Это опасно, потому что они знают, как отреагируют на это Россия.
Наши ракеты каким-то подозрительным образом долетают до Польши,
разворачиваются и наносят удары по Украине.
Да, у нас крылатые ракеты.
Польшу не попадает?
Или вот по польским генералам тоже совсем неожиданно.
Да, ну вот это воспользование гражданин.
Да, у всех уникальный случай.
Он заключается в том, что нахождение этого генерала в часы в Яру и оно было как бы понятно.
потому что на Красно-Лиманском купинском направлении в эфирах очень много польской речи.
И видимо товарищ приехал с инспекцией, может быть, что-то там запланировать.
Но не повезло, не в тот бункер зашел, ошибся дверью.
Вообще-то он должен был, наверное, в отпуске быть, но отпуск у него, видимо, не заладился.
Но дело в том, что таких вот легенд о том, что внезапно умер и так далее, скоро будет очень много.
Потому что мы четко сказали, какой бы это натовец не был,
с какими там звездами, наградами, пусть даже с флагом там ходят.
Все равно они будут уничтожены, потому что мы считаем находжение на территории Украины незаконным, и они являются нашим законным цельм.
Мы сказали, все его убьем, это устами нашего известного депутата Петра Тавстова.
Такое участь ждет всех, кто придет туда с такими намерами.
Пусть они прикидывают там баланси уровень.
Я вам назову еще одного чуть более известного в нашей стране человека, это Владимир Путин, который первым заявил о том, что иностранные представители частности НАТО.
стенато, которая окажется на территории Украины и попытаются оказывать сам вооруженное сопротивление
наше российское законная цель. Сегодня неожиданно тоже появилось заметка в издании
политико. Американские газетов вдруг пишут, что оказывается американцы жесточайшим образом
осудили президента Макрона, который предложил воевать с Россией и отправить свои войска. То ли
Толи под Киев, Толи куда-то под нашу Одессу, официальных подтверждений информации нет.
Мы по-прежнему не верим, что господин Макрон сам мог придумать этот творческий вариант.
Но вот политико сообщает, что Вашингтон осуждает и сапога ни французского, ни натовского,
ни уж тем более американского на территории Украины в ближайшее время не планируют.
Продолжение разговора про законную цель просто не могу не показать заявления Бортникова.
Это директор Федеральной службы безопасности, которому он накануне был задан вопрос.
Является ли Буданов глава ГУР Украины российской законной целью?
Саму службу безопасности Украины по результатам, в том числе слов Малюка, Бортников предложил признать наконец-то террористическую организацию.
Ну и про Буданова. А если законная цель, то почему до сих пор жив? Это пока. Посмотрите.
Наши законные цели подчеркобы со службой Украины.
Все, кто совершает преступление в отношении России и российских граждан, являются законные цели.
Чего они живы до сих пор?
Все впереди.
Хорошо.
На самом деле, вот вы когда привели цитату, значит политико насчет, что, дескать, США полностью абстрагировалась и против всех заявлений Макрон,
Мы понимаем, что Соединенные Штаты могут своих зависимых поставленных, фактически, руководителей
и обвинять, и поощрять, и что-то им указывать.
И с точки зрения реальной политической повестки уж Макрон,
который не имеет даже законных оснований еще перезбраться,
это совершенно четкая хромая ложь, которую можно сдать в утиле
и опровергнуть или подтвердить любое его заявление.
Кстати, я посмотрел интересные высказы у них
министра вооруженных сил в Франции, в Лекарню.
Они даже готовы реквизировать и персоналы,
производственные мощности для милитаризации
и выпуска военной продукции.
Конечно, с точки зрения вооружения
большое значение имеют и снаряды, и ракеты.
Хотя главный потенциал, который Запад,
в этой войне, которую они нам объявили, используют,
это людской социал Украины, который неминуемо уменьшается за счет и массовые гибели и отъезда на запад.
С точки зрения вот этой темы обсуждения снарядов, которые присутствуют,
есть заклинание запада, вот надо больше снарядов, надо производить,
а на самом деле это производственные мощности по снарядам не сильно увеличивается. Почему?
На самом деле западные капиталисты, империалисты, они не дураки, они совершенно четко планируют,
выгодно, невыходно. Посмотрите, есть мощности. Они эти мощности могут чуть
увеличить, но они прекрасно понимают, что процесс демелитализации Украины
происходит все равно неминуемо через определенный период времени нацистский
режим в нынешнем состоянии существовать не будет и закладывать новые
производства, закупать новые станки под производство снарядов, которые не будут
востребованы, у них там, кстати, с точки зрения прибыли тоже не такая большая маржа, как
производство самолётов современных или кораблей, на чём зарабатывают крупные
вот эти вот военные и западные холдинги, тоже не выходно, то есть что будет через 3-5
лет, куда эти заводы, на кого будут работать, для чего будет, поэтому они что, что-то там
увеличивают, значит, вкладываются, конечно, в более высокотехологические вещи, которые они
украине поставлять не будет, а украина пусть сама. Мы какие-то деньги даем, у себя производите.
И процесс демилитаризации Украины, который производит выраженные силы Российской Федерации
сходя из посыла после начала специальной войны операции. Об этом и президент Российской
Федерации говорил. Конечно, уничтожение вот этих вот производств на Украине. Украина еще какой-то
технологический потенциал от Советского Союза и производственность сохранялся. Это ключевая
задача. Запад очевидно в угоду украинцам не будет какие-то авантюрные проекты, которые не
принесут им прибыли. В основе всего получение прибыли. Чем отличается, я уже не раз говорил,
западная вот эта модель выпусковоенной продукции от российской. У нас большинство предприятий,
несмотря на попытки приватизации, что-то незаконно было приватизировано, потом сейчас государство
назад стал возвращать все-таки оборонная промышленность и в основном государственная госкомпании
хотя есть достаточно эффективные небольшие частные производства они молодцы что выпускают там
и системы обеспечивающую антидроновую борьбу и количество дронов но все равно государственное
государство вкладывает денежные винтовки да винтовки наращивая производство и возможность есть
а там частные выгодно невыгодно что я ему скажу выпускать а зачем мы через год куда эти снаряды
будем поставлять. Поэтому вот эта вот система позволяет нам наращивать свои
возможности и, конечно, многое будет зависеть не от того, как запад и что, а сколько у нас будет
выпущено снарядов, ракеты и так далее. То есть в этом плане надо просто действительно на Украине,
на всей территории Украины и Западной Украине не допускать существования таких производств.
Меньше снарядов, уже меньше живой силы и тогда вопрос противостояния через Украину-запада,
он будет решен победно в пользу нашего государства, мы обязательно победим.
С точки зрения второго большого сюжета и вот этой вот определенной даже истерии,
которая, наверное, не только вот в этом репортаже по Северной Кореи проявляется,
ну и последние годы, с момент начала специальной операции, Россия, с КНДР,
поставляет природный ресурс, оттуда нас чуть ли обвиняли, что мы там поставляем еще какие-то вооружения.
Запады же вот эти картинки показывают и так далее значит могу последнего не и не мы и манином ну да да да да
да да да да ну там мы же видим какой они
фотография да да да какую картину рисуется вот смотрите насчет санкций мы говорим фото шоп
да то никому ничего ну вокруг этой темы же она присутствует и западных смею очень
активно переживают но они как санкции
Россия нарушает санкции, но на самом деле, честно скажем, да, что когда вот эти вот решения
он принимались, наверное, России, очевидно сейчас, а кстати, коммунист об этом всегда говорили,
не стоило входить в эту так сенсационную систему против КНДР. Почему? Потому что совершенно очевидно,
Каждая страна защищает свой суверенитет.
Вот сейчас исполняется 25 лет с момента бомбардировок Югославии.
Да, сегодня дата 25 лет они сбили стелс истребитель F-117.
Я, кстати, помню, я был студентом.
Мы в большой митинг проводили здесь в Москве около американского способства.
Самая главная шутка.
Извините, мы его не заметили.
Он же невидимый.
Слушайте.
А обломки до сих пор в музее Белграде.
Белграде, да.
Я очень помню эти события и радовался, на самом деле искренне радовался, что вот это вот типа неизвимое американское оружие, оно потерпело вот в этом конкретном случае фиаско, да, то есть я вот 25-летние события назад очень, которые происходили, хорошо помню, но вопросы заключаются в чем, вот можно обвинять КНДР в чем угодно, но, ребят, мы же прекрасно понимаем, было бы у Югославия ядерное оружие, было бы у Ливии, там Ирака и так далее,
Никакие США туда бы не пошли. Никогда бы не пошли.
У КНДР ядерное оружие, фактически наличие,
уберегает это государство от агрессии с страны Соединенных Штатов и Южной Кореи.
Очевидно.
И они сейчас хотят, чтобы мы еще на этот регион не обращали внимание
и прислушивались каким-то псевдорешением,
которое они полностью уничтожили в рамках системы ОН и системы безопасности.
Поэтому, конечно, потенциал Востока и Китая, и КНДР, колоссальные для нашей страны.
Разворот на Восток он должен был произойти намного раньше.
И если есть, до факта, отношение, это правильное отношение, потому что вот эти нормы, как бы их решения,
они соединенными штатами никогда не исполнялась, это очень правильные посы.
Поэтому надо наращивать потенциал во многом будет сотрудничество и военно-политическое экономическое на вас.
Вы говорите официально, и обязательно официально выходите из санкционных режимов.
Система международного права, исходя из позиции Соединенных Штатов, фактически её нет.
Её нет, надо исходить из интересов.
И главный вывод из событий 25-летней давности и нынешних событий.
Нам надо очень внимательно следить и не допускать, чтобы мы своих друзей в мире, своих союзников в мире, когда-то придавали, как это было в 90-е годы.
Поэтому и поддержка кубы сейчас экономической нужна, потому что санкции колоссальные, мы об этом, кстати, на встрече с Мишустью нам говорили,
то есть просто надо понять, какие бы ни были 7-минутные интересы союзников, которые рядом с тобой в служную минуту, их не надо предавать, с ними надо взаимодействовать и достигать действительно справедливой мировой системы, которую мы выстраиваем сейчас в ходе в том числе из специальной военной операции.
Президент Сербии Вочи сегодня ночью написал у себя в социальных сетях, что последует
уточнение.
Прям сейчас Сербия находится в опасности и есть данные
о бурозе нацбезопасности, которые будут реализованы
в ближайшие 48 часов.
Посмотрите, мы ждем подробности, но подробности до сих
пор нет.
Сербии предстоят нелегкие дни.
Сейчас мне не просто сказать, какие новости мы получили
в последние 48 часов.
Жизненный национальный интерес Республики Сердской находится под непосредственной угрозой.
В ближайшие дни я ознакомлю народ Сербии со всеми вызовами,
которые нам предстоят. Будет тяжело, как никогда тяжело.
Мы будем бороться. Сербия победит.
Владимир Владимирович.
Я о этих новых назначениях.
Во-первых, отставка Данилова. Слушайте, я уже боюсь, если честно.
Заметьте, Клоуна Ристович слинял.
Клоун СССР, не знаю, Сара Эштон, Крылло.
вдруг куда-то исчезло, говорят уже мужиком, опять стало.
Вот, сейчас Данилова убирают, по-моему, Зеленский воет монополию, знаете,
на то, чтобы быть клоуном в информационном пространстве.
Причем говорят Данилова...
Это с одной стороны, а если представить, что Украина это корабль, то...
То хрен будет большой.
И крысы бегут.
Или смозно. Или моззо оденет в Америке.
Но я к чему, к тому, что...
То есть Данилова, говорят, уволили за то, что он фамилию Китайца
Искаверкал. Слушайте, если его, в самом деле, пошли по слом в Норвегию,
там у него простор для творчества будет большой, уж норвежский,
имена и фамилия.
Надо в Исландию.
Он сможет... Ну, там похоже, в общем-то.
Он может долго там изучать.
Что касается Литвиненко, нового назначенца, вы знаете,
тут говорят, что он не публичная персона.
На самом деле, я помню, прекрасно круглые столы с его участием.
Я в них участвовал тоже в 90-е годы, когда он очень долго работает.
меняя должности в секретаре СНБО в институте стратегических исследований.
Это уже десятилетие, на самом деле, действительно опытнейший аналитик, специалист.
Он был слушателем в школе ФСБ, ну, тогда еще не ФСБ,
то есть криптографию изучал по советской еще методике в начале 90-х.
Но потом, где он только не учился на западных грантах,
Там и в Америке, и в Канаде, и в Европе.
У него там послужной список огромнейший.
Он, по сути дела, ставленник этих самых грантовских западных структур.
И я, знаете, что нашел публикацию.
Агенты ФСБ во главе СНБО пишут украинские издания.
Правда, я посмотрел это 2014 год.
То есть, когда он был заместителем секретаря СНБО, и уже тогда они кричали, как это так?
Агенты ФСБО, вот кто сдаёт все наши тайны с фронта и так далее.
Ну вот теперь будет легче получать информацию о ситуации на фронте из первоисточника.
Опять-таки ещё раз. 14-й год, 10 лет прошло, а они по-прежнему вот агентов ФСБО.
Везде расставляем своих людей. Литвиненко наш, Сырский наш, родители до сих пор в России живут.
Плошь получается.
Наконец-то мы начали работать в этом важном направлении.
У Танилова тоже, кстати, помните, все ж в Луганске, на территории России жили, так что ничего, в этом смысле мы продолжаем работу, и, кстати, вот тот факт, что генералы польские вдруг стали умирать неожиданно, да, нагло-смерть, нагло, нагло, да, ну, не, внезапно по-польски, но нагло звучит, причем мне так очень понравилась формулировка, умер от естественных причин, вне, не связанных с работой, да, ну, в общем-то, и, наверное, и не соврали, да, ну что, церкона тоже естественная причина,
Ну, в общем-то, да, то есть, в принципе, мог, в самом деле, умереть от чего-то.
Так случайно совпало, что, значит, массированный удар по центрам принятия решения на Украине
совпал с этой наглой смертью польского высокопоставленного бригадного генерала.
Действительно, и поляки это не могли не отметить.
Ну, а что касается вот этого хайпа, которое они поднимают вокруг трагедии нашей, да?
Вот когда французская, извините меня, журналистка в Кавычках,
ее в свое время из России выдворяли,
вот эта вот Нева,
а Нева, когда она восторгается этим терактом,
говорит, слушайте, если это украинцы были,
то это вообще гениально как сработано, да?
Вот вам, собственно, и все внутри их.
То есть они понимают, кто организовывал,
они понимают, зачем, и они одобряют массовую гибель этих людей.
Просто в этой нива язык большой, она может говорить то, что не могут говорить вот эти американские деятели.
А так, в принципе, вы видите их отношения к трагедии, к теракту.
И...
Как они сказали, да, на смену хайли лайкли, это не Украина и точка.
Блинкин еще одну сделал заявление и принося с соболезнования еще раз сказал, это не Украина и точка, это ИГИЛ.
Вернемся через минуту.
Итак, внимание, Белого дома Украине в конце прошлого года значительно снизилось,
сообщает неприятную для Зеленского новости политико журналисты издания проанализировали внимательно,
изучили все речи и пресс-релизы Джо Байдена.
Продравшись через Дебри его старческого обреда, сделали вы его до начала конфликта Израиля и Хамас.
2 октября прошлого года президент США упоминал Украину 32 раза в месяц.
Затем произошел резкий спат и к январю число упоминаний Украины упало ровно в два раза.
Получается до 16 раз. Но уже в феврале снова начался стремительный рост.
Пытаясь убедить Конгресс дать денег Зеленского, Байден говорил об Украине целых 38 раз в месяц.
Несмотря на все усилия Белого дома,
уговорит, республиканцев дать деньги не удается и по сей день.
На фоне отсутствия, поставок из США, на фоне снарядного голода.
Спекер украинских сил обороны и юго ГУ-меню сообщает,
что Россия накопила в Крыму десятки гиперзвуковых крылатых ракет цирконов
и готовит к массированному поражению целей,
как она выразилась, в том числе в Киеве.
Слово «в Киев» церкон из Крыма
долетает за три с половиной минуты до Одессы одна минута и пять секунд.
Ну а на передовой Бандаровцев продолжают кошмарить наши БПЛА,
вот так баражирующий боеприпас «Лансет».
238-й артиллерийской бригады уничтожил галбицу в ИСУ в районе Курахова,
города, которые находятся в западне Маринке.
А это видео, снято немного севернее на Афдеевском направлении
дронками Кадзе, уничтожает очередную БМП украинских
боевиков.
Ну и наша авиация работает превосходно.
Смотрите.
Время от времени виражи, просто заходя на боевое
разворот, нарезает вражеская авиация.
Залетают на нашей позиции, пролетают над нами.
День могло быть заходов по 10-11, где-то приблизительно так.
И цы каждый заход – это какая-то атака или необязательно?
Каждый заход – это обязательно какой-то сброс.
Обычные российские бомбардировщики сбрасывают управляемые авиационные бомбы,
но последние несколько недель рассказывают воины 13-й бригады
оперативного назначения национальной гвардии.
Намного более коварно, теперь другая воздушная угроза.
Это мавик.
На этих кадрах ледчики ВКС наносят ракетный удар по украинским позициям ВЛНР.
Цель штурмовиков Су-25 – скопление живой силы и техники, о котором Д-ложила разведка.
Здесь в небо поднимаются истребители-бомбардировщики Су-34.
По укреплению МВСУ на юге ДНР отрабатывают 500-килограммовыми фабами.
Вот кадры объективного контроля – попадание по вражеским опорникам под Маринкой.
А так выглядят захваченные послемасштабные огневой подготовки укрепления в ССУ.
Это наша?
Да-да, наша что-то. Там техника есть.
Кадры воздушного боя с Херсонского фронта.
Российский фпеведрон идёт на таран Украинского беспилотника.
Лансет сжигает танк в ССУ на Артёмовском направлении.
В броне машине детонирует боекомплект.
Ожесточенные бои прямо сейчас идут в окрестностях Часова-Яра,
десантники прорывают вражескую оборону в районе Лиственного леса.
Удалось продвинуться на километр вдоль железной дороги и автомобильной трассы.
Представитель 26-й артиллерийской бригады Украины Калашников
называют ситуацию критической и сообщают, что под угрозой уже оказался
следующий после Часова-Яра город Константиновка.
Вооруженные силы Украины отчаянно нуждаются в новых войсках,
чтобы сдерживать российское наступление.
Однако усилиям властей по призыву молодых людей мешает
политика, демографическая ситуация и растущие нежелания
украинцев идти в армию.
И если в начале войны Украина могла рассчитывать на добровольцев,
то сейчас их просто нет.
Тем мужчины, которые еще не бежали за границу, продолжают
уклоняться от призыва всеми возможными способами.
От взяток до полного отказывал ходить на улицу, пока вербовщики
буквально отлавливают их средь бела дня и отправляют на передовую.
Украина страдает от нехватки боеприпасов, пишет британский журнал «Экономис».
Киев заложил бюджет на 24-й год почти полтора миллиарда долларов на покупку
и разработку оружия у себя в государстве.
Это в 20 раз больше, чем до начала военных действий, сообщает агентство «Ассажейта пресс».
Всего же на оборону и обеспечении безопасности действующей власти Киев тратят
приятет примерно 57% госбюджета на социальную сферу и образование
вместе всего 5%.
20 тысяч нарядов для минометов советского производства
выпускает это частное приприятие в месяц, и это те снаряды,
которые страны НАТО больше не в состоянии поставлять
Украине.
Мы вырабуляем боевропасы для 120-й мин, 82-й и 60-й.
В начало войны производством военной продукции на Украине
занимались исключительно заводы, построенные ещё со времён
Советского Союза.
После же проведённых реформ стране процветают частные
оборонные предприятия, на которых уже выпускается
80% продукции военного назначения.
Запад при этом даёт банковое лишь обещание.
Украина может получить полтора миллиона снарядов
в рамках чешской инициативы, говорит глава внешнеполитического
ведомства Чехии.
Париж может поставить Киеву 78 Гаобит Цезарь.
Сообщил министра обороны Франция Лекарню оба, отказались
называть точные сроки.
Предварительно клету.
Российские обороны показывают новые кадры уничтожения
западной техники.
На этот раз целью стала британская пушка FH-70.
Трофеем подразделений группировки войск становится и немецкая
БМП «Мардер» – 30-тонная машина, застревает в муляке, наши бойцы её вытаскивают и гонят в тылке.
Бойцами первой славянской бригады, захваченной ещё одну детища немецкого ВПК,
БМП «Мардер», непроходимая по нашим дорогам и грунтам.
После того, как наши войска заняли НП Северная, восточную часть, противник перешёл в контротаку.
как обычно это принято, они начали бросать людей на мясные штурмы и вот в одну такую контротаку
была эта машина и захвачена. Трофей — это единственный пока, ну первый и единственный пока
экземпляр такой машины. Машина полностью исправна, полностью на ходу.
Киев честно пытается укрепить фронт. В то время как армия России развивает наступление на
Запад, пишет британские иконами, с поданным журналом противотанковые рвы зубодраконы
Минные поля начали появляться слишком поздно, и оправданий
Зеленскому в задержке со строительством нет.
Украина вступает в самую опасную фазу войны, в результате
которой страна может перестать существовать, в принципе,
считают политико.
По сообщениям издания армия Зеленского, помимо живой
силы, критически не хватает солдат, при этом закона
мобилизации буквально застрял в Верховной ради, потери
в рядах ВСУ будут расти в геометрической прогрессии
из-за нехватки квалифицированных врачей, заявляет газета
«Вашингтон Таймс».
Этот этап войны, в который мы сейчас вошли, по вашему
мнению, не закончится границами 91-го года.
Ни в коем случае у нас нет столько ресурсов, а границами
22-го года тоже нет.
У нас нет столько ресурсов, мы упустили этот момент.
Ну и сегодня, 27 марта, отмышается день войск национальной гвардии Российской Федерации с профессиональным праздником.
Сотрудников и ветеранов Росгвардии. Поздравил президент Путин.
Глава государства поблагодарил бойцов за мужество, за верность родине, за вклад в защиту суверенитета и безопасности.
Сказал, что мы, конечно, всегда будем помнить героев,
которые пали в праведной борьбе за нашу отчизнь.
Отдельно Путин отметил розгвардейцев, которые несут прямо сейчас
службу в новых регионах России и наших приграничных с войной областях.
Розгвардейцы защищают рубежи России с первого дня
в специальной военной операции, только в Белгородской области.
Росгвардия. В прошлом году изъяло 30 единиц оружия, почти 7 тысяч боеприпасов и более 160 килограммов взрывных веществ.
Это наверняка предотвратило не один террористический акт киевского режима, а это, например, кадры из села Рыкова, Керсонская область.
Сотрудники Росгвардии вместе с полицейскими нашли схрон украинских боевиков в бывшем элеваторе.
Обнаружить боеприпасы помогла служебная собака по кличке Ватсон.
Опасные находки — это артиллерийские снаряды.
И выстрелы для противотанкового гранатомета были уничтожены специалистами взрыва техниками на месте при помощи закладного заряда.
Смотрите, репортаж моего коллеги Николая Долгочева и с праздником от души. Поздравляю!
Спецназ разведка Русгвардии сейчас проводит работу на крайне населенного пункта,
где заброшенные домая могут окрываться пособники противника.
Рит за ритом, такая работа проходит регулярно.
Такие спецмероприятия проводятся и в тыловых, и в префронтовых районах.
Группы Русгвардии сопровождают воздушная разведка.
Наблюдаем территорию завода.
Внимательный смотри, ищем признаки жизнедеятельности.
Одна из целей Русгвардийцев —
выявление тайников из хронов.
Их, к сожалению, немало.
Наружные боеприпасы американской героймапы
против минаотечесного образца.
Сейчас продолжается проверка местности.
В ходе осмотра места обнаружено было заброшено в доме,
в доме, в подвальном помещении, чемоданчик, так называемый,
и на котором находились воеврипасы иностранного производства,
в частности, американская граната, ручная немецкая граната.
Вот кадры обнаружения Большого Схрона.
78 мин, 119 гранат, патроны, дымовые шашки.
Противник планировал провести крупные диверсии.
Эти планы сорваны бойцами Росгвардии и их помощниками.
Такими, как отважный Тор, это позывной боевого метальшнаоцира,
который с хрона находит почти каждый день.
Давай, мяч. Это на самом деле не сложно,
главное это делать правильно и просто внимания много на это уделяется.
Вот Тор почуев запах тратила, сел, так обозначает находку.
Дальше работают сапёры.
На крыше дома обнаружил еще один с хрон, больше десятка гранат.
18 гранат. Одна рогодешка, эфки.
На всех дорогах, прилегающих к зоне проведения спецоперации, выставлены передвижные посты.
Доброе утро, проэрка документов.
Паспорта.
Передвижной контрольный пропускной пункт является основой контрольной заградительной системы,
которая обеспечивает безопасность мирного населения военнослужащих.
Постоянно что-то находим, боеприпасы, оружия, наркотики.
На обочине дороги, как сообщили местные жители, лежит большой снаряд.
То есть снаряд, это тоже работа для розгвардейцев.
Взрывачили нет, да. Безопасен при транспортировке.
В случае необходимости для разминирования на месте
может применяться специальная техника.
Чтобы минимизировать потери личного состава,
если мы не знаем, какой взрывоопасный предмет
и обезопасить себя, мы работаем при помощи робота.
Основная задача розгвардии –
обеспечить безопасность и спокойствие в тылу.
Но бывает и в бой с врагом приходится вступать.
регулярно новинки поступают практически каждый день все что-то обновляется все новое ну
грубо говоря скажем так мы не отстаем но в брюсселе снова жарко накануне бельгейские фермеры
устроили в столице ес и нато масштабную акцию протеста уже третью в этом году 250 тракторов
заблокировали проезд по улицам в европейском квартале брюсселя аграрии жгли костры и
и запускали фейерверки.
Огроняющих здания Еврокомиссии полицейских закидывали
свеклой, яйцами и уже традиционно, конечно, навозом.
В ответ силовики конфисковали несколько тракторов, применили
водометы и распылили демократический слезоточевый газ.
Интернет взорвали при этом кадры вот такого эпического
сражения, буквально битва двух стихий или гигантов.
В бою сошлись полицейские водомёты, крестьянские
навоза, мёд, машина для откачки фекали, кто вышел победителем
в этой схватке до сих пор неизвестной.
Свой протест фермеры провели в день заседания Совета
Министров сельского хозяйства европейских стран Брюсселии,
Прекращение соглашения свободной торговли со странами вне Евросоюза в частности.
Недовольная беспошленна поступающая в Европу дешевая украинская продукция.
С ней фермером очень тяжело конкурировать из-за экологических требований Евросоюза.
Правила восстановления природы участники протестов называют идиотским.
Трактор европейских фермеров на этот раз 250 машин опять заполонили правительственный портал Брюсселя.
Для блокирования улиц, вход впрочем пошло все, что попадалось под руку.
И подобные агрессивные акции протеста европейские фермеры устраивают уже на протяжении нескольких месяцев.
Они требуют повысить цены на их продукцию и разобраться сберу кратической волокитой.
Мы будем протестовать до тех пор, пока они не изменят
долгое обложение в сельском хозяйстве, и у молодых
фермеров появятся хоть какие-то перспективы.
Мы в Европе до сих пор не услышали ничего, кроме
как обещаний, но мы хотим, чтобы что-то изменилось прямо
сейчас.
И всего в нескольких метрах от протестующих политики
принимали эти срочные меры, которые требуют фермеры.
Про некоторые предписания по сохранению окружающей
среды, которые фермеры должны были выполнять, чтобы
получить субсидии, теперь можно будет забыть.
Зеленому министру сельского хозяйства ФРГ однако придется исполнить эквилибристический трюк,
ведь и Германия будет вынуждена реализовать этот пакет срочных мер.
Мы должны думать о последствиях такого шага, но никто этого не делает.
Я всегда за уменьшение бюрократической волокиты,
но это не должно быть оправданием для отмены предписаний по сохранению окружающей среды.
Политики вот уже на протяжении нескольких месяцев пытаются задобрать фермеров и идут именно уступки.
Делают они это правда за счет все большего снижения экологических стандартов,
но теперь на улицах Брюсселя всем понятно, что фермерам этого будет недостаточно.
И протесты поэтому скорее всего будут идти и дальше,
даже несмотря на то, что ЙЕС опять пошел фермерам на очередные уступки.
Хорошо.
Я не вижу здесь ничего неэкологичного.
Органическое удобрение, никаких минеральных удобрений, никаких пестицидов.
Возврат в природе, можно сказать, на улицах Брюсселя на наших глазах происходит.
Ну, я все-таки постараюсь перенестись ближе к нам на Украину и посмотреть на ту ситуацию, в которой сейчас оказался Киев.
Действительно, у Киева сейчас то, что называется в шахматах цух-цванг.
То есть, какие шаги не делают, все равно хуже получается.
И один из таких шагов очень непопулярно — это закон о мобилизации.
И уже явно видно, что этот закон тушкой-чучкой как угодно пытаются протянуть самые драконские, самые людоедские меры.
В частности, об этом выступил бывший спикер-разумков, который сказал, что фактически в законе прописали норму, которая позволяет мобилизовывать 18-летних граждан Украины, то есть фактически школьников.
Для этого достаточно их было отправлять на трехмесячные курсы так называемой воинской подготовки, после чего они становились сразу же военно обязанными.
И, пожалуйста, три месяца вас призвали на сборы, выдали рожок от автомата, показали, как разбирать Калашникова, будет любезненно фронт.
Вроде как это норму сейчас под давлением вот таких как разумков убирают из закона, но понятно, что уже это звучит и во многих заявлениях.
Ну вот я предведу сейчас пример, так очень активно выступил глава СБУ Малюк, который говорит, у нас успешно идет террористическая война против Российской Федерации.
Фактически, сам лично признался в том, что единственные успешные операции украинской армии и вообще государства за последний год — это только террористические атаки на Российскую Федерацию.
Причем он буквально схвастался, как было организовано убийство Дарья Дугиной, Владлена Татарского, Макса Фомина, покушения Натцарева.
То есть открыл все карты и при этом якобы что-то неофициальное заявление,
но в таких подробностях, что после этого басманный суд его уже официально объявил террористам и объявил уже в розыск.
И при этом я с другой стороны наблюдаю вот такие непонятные какие-то оговорки, как у того же самого Данилова,
у Аристоючи, который сказал, что мы уничтожили там чуть ли не сто... Ну почему-то вот мы это типа украинцы.
Уничтожили в Крокус-центре столько же людей, сколько мы теряем от российских атак на фронте.
С чем это связано?
Действительно, прозвучало в первой части, что корабль украинский качается, крыса тошнит,
они думают, как это бежать.
И возникла еще одна опасность для этих крыс — это сирконы.
Я объясню, что это такое. Это ракеты, как было здесь прозвучало,
которые из Крыма долетают за три минуты до Киева.
А я должен сказать, из Брянской области долетят за минуту.
И казалось бы, но есть же кинжалы, которые тоже за минуту долетают.
Что меняют цирконы?
А меняют очень многое.
Потому что при, когда запуске кинжалов, это четко видно запуск, в первую очередь, старт носителей.
Это истребители МИХ-31.
Цирконы из Крыма были запущены с наземных пусковых установок.
Ну, это сейчас подтвердили украинцы, потому что не было воздушной тревоги.
И что самое страшное подтвердили украинцы, еще для себя, не для нас?
То, что цирконы — это настоящие гиперзвуковые ракеты без всяких но с действующим воздушно-реактивным гиперзвуковым двигателем.
Это означает, что эта ракета может осуществлять любые маневры.
Если кинжал — это квазиболистическая ракета, которая во многом летит за счет своей инерции,
то циркон может осуществить любой маневр про ПРВО,
чтобы прорвать любую оборону.
Это было наглядно продемонстрировано во время удара на этой неделе,
когда было поражено буквально точечным и гольчатым ударом здание,
конкретное, в конкретной улице, на конкретном, как говорится, участке в Киеве.
То есть ни один заглубленный бункер, ни одна там землянка,
все это сразу превратится в могил для тех, кто принимает решение.
И об этом сказал достаточно прямо, хотя и насказательно, глава ФСБ Борников.
Когда его спросили, а почему мы не наносим ударов по центрам принятия решения,
он говорит, теперь уже просто подождите, все у них впереди.
То есть все, кто сейчас осуществляют террористические атаки против Российской Федерации,
а еще раз подчеркиваю, что для Украины это уже практически последний какой-то шанс,
Ну, конечно, шанс абсолютно призрачный и нарушающий уже все варианты ведения конвенциальной войны,
все получат возмездие рано или поздно.
Вот ответ, который Россия даст на такого рода изменения конфликта с Украиной.
В отношении терактов Крокуси, директор ФСБ Бортников накануне тоже сказал,
что с нашей стороны последуют ответные меры.
Да.
Не террористического, конечно, характера. Мы не террористическое государство.
Но ответные меры последуют. Вернем в червь минуту.
Президент Потин только что провел телефонные разговоры с Президентом Республики Хонга Сасунгеса
и главой переходного периода Малии Асимия Гойтой.
Оба африканских лидера выразили глубокие соболезнования в связи с терактом в Крохусе,
осудили чудовищное преступление, жертвами которого по последней информации стали 139 человек,
количество пострадавших увеличилось до 360 человек.
Но во Франция взлорадствует, то есть ведут себя как подонки. Именно так охарактеризовали подобные действия в нашем Кремле.
Журналистка Аннива в эфире телеканала LCI считает, что если за терактом действительно стоял Киев, то это невероятный успех украинцев.
Она заявила, что это был мастер-класс.
класс. Ждем в этой связи официальных комментариев из Парижа и Извинений. Просто напомню, что во время
теракта в Париже это случилось в ноябре 2015 года, когда взрывы прозвучали возле стадиона Stade de
France & Denis. Тогда же случился расстрел посетителей в нескольких ресторанах Парижа и Боиня в концертном
в зале Батаклан. Жертвами сыгра акта стали 130 человек.
Более 350 человек получили ранение.
Президент Путин был одним из первых, кто выразил свои соболезнования.
Но надо сказать, что если это украинцы, то это абсолютный мастер-класс.
Я не говорю, что это точно они, но я считаю, что если бы это были они,
то это был бы полный феноменальный переворот.
Давайте не будем забывать, что...
Но если бы это были бы украинцы, то значит они смогли проникнуть в Россию настолько, чтобы организовать такую атаку. Это феноменально.
На следующий день после того страшного теракта в Батаклане российская армия нанесла массированный удар по ячейке террористов в Сирии в память о жертвах во Франции.
Время прошло, современная Франция ведет себя совершенно иначе.
Прошу, товарищ генерал.
Да, то, что украинцы перешли к террористическим методам ведения войны, это совершенно очевидно.
К этому надо быть готовым, и на это надо отвечать.
Это однозначно.
Но давайте вернемся на Украину к их проблемам.
У них три проблемы.
3 проблемы. Вот коллега рассказал про мобилизацию, их ресурсы, закон готовящийся. У них еще две
проблемы. Первая проблема это конечно нехватка снарядов. Причем 155-мм снаряды они насоберут.
Чехи там судорожно ищут, вроде как уже 800 тысяч где-то нашли, насобирали, осталось только найти
3 миллиарда евро, чтобы оплатить эти счета, оплатит. Большая проблема с ракетами для
средств ПВО, зенитно-ракетных комплексов, это посложнее, потому что, во-первых, таких ракет
не в Европе, не в Соединенных Штатов больших запасов нет, просто объективно. Во-вторых,
для того, чтобы их произвести, нужно время.
Я уже не говорю там о стоимости, просто нужно время несколько месяцев.
Такое впечатление, что политическое решение о том, чтобы сейчас гнать на Украину все средства ПВО,
даже в ущерб, так сказать, объединенной системе ПВО НАТО,
которые развернуты в Европе, не говоря уже о том, что вот эти планы шольца, чтобы создать
чисто европейскую систему ПВО, они, я думаю, будут отложены, но если не в самой долгий ящик, то
во всяком случае в среднюю тумбочку, до которой еще тоже нужно дожить, а все остальное будет
поставляться на Украину, потому что вот эти эффективных наших ударов по энергетической
системе Украины. Уже по их даже украинским оценкам, ну может быть они завышены, но 50
процентов энергетического потенциала страны уже из строя выведено. Это пугает,
конечно, американцев, пугает европейцев всех тех, кто поставили на победу
Украина все весь свой политический капитал. Типа там и Байдена, и Макрона, и, ну,
в сунок, как-то он поскромнее в последнее время держится,
даже как и шольца.
А вот эти два персонажа, они, конечно, не устают как
заклинание повторять, что стратегическое поражение
мы не допустим, мы никогда, ничего никогда, мы все сделаем
для того.
Поэтому эта проблема, конечно, она будет решаться, но
решаться очень трудно, и я думаю, что не очень быстро.
Вторая проблема — это, конечно, линия обороны, которые они собираются выстроить для того, чтобы кратно увеличить потери российских войск и кратно сократить потери своих войск.
Вот она.
Да, вот видите, во-первых...
Попали всем миром.
Во-первых, ну что это такое? Это выраты их с каватором троншей.
Похоже на большую могилу.
Пойдет дождь, они тут же заполняются водой.
Я не видел там инженерных войск, ну, показали бы свои инженерные войска,
а то все время показывают какой-то один экскаватор желтого цвета,
который с удорожно роет вот эти траншей.
И плюс еще 800 миллионов этих хривен, которые они выделили в ноябре месяца,
никак найти не могут, так сказать, куда они, куда они исчезли.
Это, кстати, несмотря на то, что вроде кажется не такая большая проблема,
А это действительно большая проблема, потому что без подготовленной линии обороны
и в условиях нехватки личного состава,
в условиях нехватки артиллерийских боеприпасов, они так и будут откатываться назад.
Более того, я скажу, что у нас уже практически закончено формирование двух общего исковых армий,
поэтому я очень надеюсь, что у нас будет летняя компания,
И мы все-таки пойдем в наступление для того, чтобы прорвать оборону,
хотя бы, так сказать, на двух направлениях.
Ну, на Донбассе это однозначно и, наверное, где-нибудь под Харьковым.
Поэтому и еще один момент.
Я вот коллега рассказал уже про церкон кинжал.
Отличное, конечно, средство поражения.
У американцев таких нет.
Вот они недавно 183-ю ракету свои испытали.
вроде бы, после десяти лет мучений, но, оказывается, они на шестом месте, не только против
после нас, Китая, оказывается, и Северная Корея уже что-то свое сделала, и Иран оказывается, и даже
Хуситы заявили, что они гиперзвуку подошли, то есть, американцы уже...
То есть, все наши, кому мы гипотетически помогли?
Ну, не важно.
Не важно, согласна.
Я считаю, что то, что мы начали поставлять Кореи, так сказать, нефтепродукты, то, что мы налаживаем с ними в Войну технической сотрудничества, и слава Богу.
Это нормальная страна, никакая она не нищая, никакая она не отсталая, все там нормально.
То, что они в изоляции находятся, но это, так сказать, это трагедия, но я думаю, они уже давным-давно привыкли.
Прорвали блокаду.
Прорвали блокаду, да, прорвали блокаду, и, я думаю, раньше им Китай помогал, так сказать, по серым схемам.
Я думаю, что и Китай сейчас подумает, подумает и начнет более-более открыто это дело осуществлять.
Подсутствие международного права, единственный, наверное, шаг.
Конечно.
Financial Time сапелирует к уставу он, санкциям.
Какую уставу он, когда он в Совете безопасности?
И мы, когда по Ливии воздержались, они, так сказать, разбомбили в пух и прах, убили президента, не президента, а лидера этой страны.
Мы тогда воздержались. Сейчас они воздержались и говорят, что это все, это не действует резолюции. Для нас она не обязательно.
Вот это вот международное право и отношение к американцам.
Судя по последним заявлениям Дмитрия Анатольевича Медведева, а именно он был тогда президентом, он обо всем пожалел,
Свою позицию пересмотрел и ведет нынче активный бой.
Лучше поздно, конечно.
Ну да. Вернемся. Надо прерваться. Реклама.
Ну и невероятные кадры оказались в нашем распоряжении из Бразилии.
Очевидно, президент Франции Макрон словно бы шарит по карману.
Стоит в обнимку с соборегеном, наверное, в поездок денег для Украины.
А, осуществляя визит, он уже опозорился, точнее его опозорили, во всяком случае президент Бразилия Лула да Силва просто взял и перепутал его с предыдущим.
Говорят, впереди встреча у меня с Сарказино приехал Макрон.
Сегодня вечером мы с Арказией собираемся поехать в Рио-де-Жанейро.
Сегодня мы с Макроном собираемся поехать в Рио-де-Жанейро.
Президент Франции Эммануэль Макрон начинает трехдневную поездку в Бразилию
в рамках своей непростой стратегии по наведению мостов между развитыми странами
и так называемым глобальным югом.
В центре его повестки дня будет попытка убедить президента Бразилии
Луиса не носил Луууу до силу занять определенную позицию по войне.
Лула до сих пор стремился позиционировать свою страну как нейтральную страну,
которая может поддерживать связи как с Россией, так и с Украиной.
Макрон стал одним из самых сильных голосов в этом конфликте,
предупреждая западных союзников, что президент России, Владимир Путин,
представляет собой экзистенциальную угрозу Европейскому Союзу.
Лула неоднократно отказывался вооружать Украину,
утверждая, что стратегия США и Евросоюза подрывает перспективу до стяжения решения,
идем переговоров.
Ой, говорит Макрон, при этом президент Франции выглядит
максимально счастливым, особенно в объятиях этого
члена официальной бразильской делегации, в тот самый
момент еще раз.
Прям видно, он опускает руку в карман гражданина.
Что происходит?
Неясно.
Ждем комментарии.
И правда, максимально счастливый.
Давайте перенесемся в Белград на прямое связи Дарья Григорова, моя коллега.
Да, здравствуйте.
Неоднозначное заявление, неожиданное многим показалось.
Тревожное заявление от президента Сербии.
Вучич сказал, что впереди тяжелые времена есть понимание, с чего вдруг есть какое-то развитие этих событий.
Да, Оль, добрый день. Действительно, сегодня вся Сербия обсуждает, что же президент Вуччич имел в виду.
К напряженности здесь добавляет и, в общем-то, атмосфера последних дней.
В Сербии были усилены меры безопасности. В местах массового скопления людей дежурит вооружённый спецназ.
Автоматчики присутствуют в торговых центрах.
Таково было решение Совета по национальной безопасности, которая состоялась после трагедии в Подмосковье.
Мы здесь не знаем подробностей, почему было принято такое решение, какие угрозы поступили.
А президент Сербии заявил именно о том, что сейчас национальная безопасность Сербии находится под угрозой.
В ближайшие 48 часов ожидаются какие-то важные решения.
К слову, кстати, о трагедии в Подмосковье.
Ее Сербы здесь восприняли как свою, как личную трагедию.
Очень многие приходили к посольству России, выражали соболезнование.
Но и ни для кого в Сербии сейчас не секрет, что сама страна находится в трудном положении сталкивается с серьезным давлением со стороны ЕС и НАТО.
Белград склоняют к признанию независимости Косова к введению санкций против России, таковы условия для продолжения, сближения с Евросоюзом, но пока Белград не поддается на давление.
Сегодня Вучич не пояснил, что именно может произойти в ближайшие 48 часов,
но скорее всего речь идет о принятии самопровозглашенной Республики Косова в Совет Европы.
В этом случае Александр Вучич ранее уже обещал рассмотреть возможность выхода серби из этой организации.
Для России не секрет, что, к сожалению, Совет Европы сегодня не выполнять своих функций.
Он уже стал политизированным инструментом в руках Евросоюза и НАТО.
И Косовна подтверждает именно эту догадку, что Бучич говорит именно о выходе из Совети Европы
заявление министра обороны Сербии Милыша Вучевича. Он в эфире одного из телеканалов сегодня утром заявил,
что Совет Европы должен хорошенько подумать, нужно ли им так называемое Косова или республика Сербия,
которая принята в Совет Европы в полных своих границах, то есть включая Косова.
Как бы здесь есть некоторые парадоксы, как может Совет Европы принять Косова отдельно,
если сербия принята в Совет Европы в границах, которые включают это Косово.
Но, тем не менее, сегодня Совет Европы, несмотря на эти парадоксы, обещает рассмотреть инициативу
принять приштену в ряды с организацией, консенсуса, которые необходимы для принятия страны в Совет Европы.
В случае приштины, конечно, нет, но не исключено, что здесь правила могут подстроить для принятия непризнанной республики.
Однако, если инициатива будет одобрена сегодня, это только рассмотрение инициативы,
не вопрос по существу, то в дальнейшем Совет Европы
рассмотрит принятие Косова в апреле и в мае, и уже
тогда заседание министров Косова может вступить в
Совет Европы.
Но еще один вариант развития событий, о чем же сегодня
говорил президент Вучич, обсуждают сербских медиа,
это возможность голосования в ближайшие дни на Генеральный
ассамблеи ООН по признанию событий в Сребренице геноциды
мусульман со стороны сербов и автоматически это будет означать что это
автоматически будет означать признание республики сербской и сербов ответственными
за геноцид и это может соответственно повлечь какие-то последствия вплоть до
изменения статуса сербского инститета в рамках бойсни и герцогавины не секрет
не для кого что милорад додик президент республики сербской уже давно
раздражает западные страны поддерживающие федерацию мусульман и
и Хорватов. Возможно, это вот такой вот способ шантажировать
Додика, шантажировать Республику Сербскую. В эти минуты
я знаю, что президент Сербии сейчас встречается с представителями
так называемой Квинты. Это послых 5 западных стран
сюда входят. И после окончания этой встречи, ожидаются
какие-то подробности, мы будем следить за ситуацией.
Ольга.
Спасибо вам, Даша, огромная наш европейский корреспондент
Дарья Григорова на прямой связи Белград.
Хорошо. Ну, в принципе, ожидалось на самом деле. Ситуация достаточно сложная. Там он
просто опасается массовакция протеста, которые могут начаться с этим в ближайшие,
естественно, двое суток. Причем, я напоминаю, недавно прошли выборы, соответственно, там
как бы есть различные силы по этому вопросу, так сказать. Вот, поэтому соответственно,
ну, как бы заигрывать не надо экономически. Я напоминаю, что сербия, естественно,
как бы вела курс на экономическую интеграцию в Европейский Союз, как бы вот
это цена вопроса, это признание Косова в конечном счете, в разных формах, в мягких,
сложных и т.п. Поэтому как бы схема примерно будет такая. Это будет с нас
соответственно за... Отсоединение максимально сложное, не заигрывать тоже непросто.
Ну да, потому что следует отметить, что значительная часть экспортно-составляющей
сербии во многом соответственно идет на внешний периметр, собственно,
национальная валюта, как бы при этом зависимость от энергетики, напоминаю,
с одной стороны брать санкции частично сербия, как бы их вводят с другой стороны,
она очень серьез зависит.
Но это к вопросу о том, что за 10-20 лет самой страшной трагедии, которая происходит,
они могут забываться на самом деле.
Или в крайнем случае интеграция экономика может все дело поломать.
Поэтому это к вопросу о том, что важно в свое время решать.
Что касается ситуации с Макроном?
Ну как анонсируется?
Ну все равно не будем говорить, что забываются те события,
Все равно не будем говорить, что забываются те события,
тут скорее страна поставлена в ситуацию, как для меня оставляют выборы.
Географически сложную ситуацию поставлена, потому что у нее, естественно, экономический комплекс,
он как бы выпирает за территорию.
Вот, и плюс, как в своем своем время с Нюгоставе, как бы она и была, как бы связная составляющая экономическая.
Вот, ну, экономика, она федоэкономика.
Вот, что касается ситуации с Макроном.
Макрон, как прогнозируется, поехал в Бразилию, кстати,
там был сложный переговор, потому что в рамках договорился с фермером, я напоминаю, он как раз переговора
с Латинской Америкой, свободной экономической зону, которую они хотели получить и поставлять
в защите сельского хозяйства. Он это ограничил перед выборами. Второй очень важный момент в
прошлую среду, собственно говоря, собирался его и штаб. Как мы говорили, что его жесткая
позиция связана с тем, что он внутри пытается своих правых поддолбить. Он просто непохож на
влиятельного лидера, если даже не помнит, как его звать. Нет, он-то помнит. Я думаю, что он помнит,
а собеседники забывают.
Ну просто саркози это особо, как бы оскорбительно, потому что саркози вообще-то под преследованием,
как бы его свестно обвиняли в различных вещах и признали судом виновным, поэтому как бы это вот саландом еще как-то.
Но саркози это очень...
Ну с шираком.
С шираком.
Не, но Сирьева застал всех, как бы этот человек, ну он просто не в позиции это застал, но он как бы очень, кстати говоря, очень возрастной человек.
К тому, что там очень послуженные переговоры, почему еще это с чем-то связано.
Мы напоминаем, что через два месяца будет фактически выбор в Европарламент.
У нас появились последние данные, которые привели к тому, что можно посмотреть технологически,
какой результат заигрывания с правами.
Все это история с более жесткой позиции, с мышцами, так называемым взглядом БК,
соответственно, ударом БК.
Вот смысл следующим.
Сейчас в последнем данном 30 набирается, соответственно, LEPEN.
Ну, точнее, как бы там уже как бы новый глава, но фактически это национальный ассамблея.
Вот, соответственно, 21 набирает, соответственно, движение макрона,
соответственно, и 11, как бы, преследующие.
Правые набрали плюс один, то есть у них разрыв все еще, соответственно, 9%.
Это очень много на самом-то деле, это больше, чем было до того, как это началось.
То есть проблема заключается в следующем.
Мне право, мне удается, как бы, видеть, плюс ко всему лево от него начинает откалываться после того, как, естественно, он сделал заявление, как бы, по экологии, по всему остальному.
Проблема заключается в следующем. Он сейчас борется за свое политическое наследие.
Если он проиграет выборы во Франции, ли Пен, точнее, партии ли Пен, это будет просто очень опасно, потому что у него нет большинства в нижней палате, парламента.
Это может вести очень серьезный проблем. Еще очень важный момент, естественно.
Как мы говорили, во вторник был назначен светновица-президент у третьего кандидата Кеннеди.
И это кандидат против Байдена.
Это, соответственно, Шанахан.
Это первая жена Брина.
Это эколог.
Это демократ, который финансировал демократические партии.
Он будет воевать, а сжирать голоса у Байдена, не у Трампа.
То есть пожелаем ему удачи и рекламу.
Прервёмся.
Скончался один из пострадавших при теракте в Крокусе.
Он находился в крайне тяжёлом состоянии.
Число жертв теракта таким образом возросло до 140 человек.
об этом сообщил министр Мурашко.
Весь смотрить.
Пока.
